Потом представил себе там церковь.
Не красиво и не просторно.
Институт международных связей и Гуманитарный университет = диплом в переходе.
Вот почему тоска?
А свежий воздух, чистая вода, здоровое питание.
Есть подозрение, что мой кот бухает.
Ушел вчера, пришёл сегодня утром, наблевал на пол, полакал воды и завалился спать.
- Хожу сегодня целый день и думаю, думаю, думаю...
- Что, уже научилась?
Было у отца 3 сына: старший, средний и средний неоконченный.
Это типа совесть нации?
Если это так, то нация серьезно больная.. ну или болен тот, кто возвел их в авторитеты.
Сидит Путин в кабинете, дай думает провительство на шашлык на дачу пригашу, позвонил всем, собрались, пошли за хавчиком в магазин, а денег на касе не хватило.
Недостаток денег замечаешь намного раньше, чем недостаток ума.
Срочно продаю 2 билета в Кукольный театр на завтра воскресенье 28.09.08 в 13:30.
Спектакль "Потешки" цена 300 рублей за два билета.
Так было при регистрации автомобиля.
Решили же проблему...
И тут решат - если народ - будет возмущен.
Москва, аэропорт Шереметьево, лето 2043-го года.
Тридцать лет...
Вспоминал Сноуден, провожая взглядом улетающий самолет.
Сдался бы сразу - как раз сегодня на свободу бы выходил...
Разговаривают две блондинки: - Что такое “ипотека”?
- Шлюха.
- С чего ты взяла?
- Все мои знакомые с нею трахаются.
Михалков собирает налог с импорта болванок.
Я знаю, как его будут называть, если он станет собирать налог с импорта презервативов.
Какой налог ни собирай, а гадоном его уже прозвали.
Какой супер(гипер)маркет Вы предпочитаете, если учитывать большой выбор продукции и доступные для студента цены?
Ну когда к Прохорову позвали он думал долго если что, даже спрашивал мнение у всех людей.
ну, допустим.
А где упоминание о больнице?
К какой припишут?
Банк Каспийский решено переименовать в Каспи-банк, потому что первоначальное название скороговоркой читалось как банка с писькой.
- Вы случайно не Майкл Джексон?
- Нет, а что?
- Плохо выглядите.
Бандеровская горiлка подтверждает теорию исторического материализма, согласно которой, между социализмом и коммунизмом неизбежна промежуточная стадия - алкоголизм.
Кто раньше встал - того и тапки.
Приобретает трагический смысл - когда перед выходом на работу вдруг выясняется, что твои сапоги уже ушли в школу.
В европе развивается идея, несопоставимая с коммунизмом.
Люблю девушек с большой грудью.
Когда их обнимаешь, чувствуешь, что между вами действительно что-то есть.
Кого заинтересует могу скинуть ссылку на аналогичный украинский.
Продукция и оформление аналогичное.
Время ограничено.
Т.е на матч теперь надо 7 арбитров?
Так-то конечно столько грубых ошибок в судействе
В Европе все фильмы показывают на английском.
Вот бы и нам так.
Быстро бы все прокачали бы знания, да и мотивация учить язык появилась бы сразу.
Цеховик Порошенко: -Товарищ Митрополит, если я завещаю все свои деньги Покровскому ордена Ленина Собору ЦК КПСС и умру, то я обязательно попаду в рай?
Патриарх Пимен: -Знаешь, сын мой Пётр, гарантию я дать не могу, но попробовать, по-моему, стоит!
Если в ситкомах используют закадровый смех, почему в мыльных операх не используют закадровый плач?
Некоторые, быть может, не брезгуют онанизмом, вдохновившись им.
Не стоит просить Мужчину войти в Ваше Положение-Не сможет...
Просто потому, что ТО, что для него-Вход, для Вас-Выход.
Разговаривают два льва в саванне: - Как надоели эти новые русские!
Гоняют на джипах, шумят, матерятся, пьянствуют.
- Да, и сотовый телефон потом в животе целый день звонит.
О современном слэнге.
Когда чиновник попавшийся на взятке кричит Меня подставили!!!
Бросить монетку - орел-решка, бросить две монетки - замерить расстояние между ними.
Из тела убитого извлекли золотые пули.
На месте преступления нашли золотые гильзы.
Следователь сразу взял чеченский след: стреляли из золотого пистолета.
буркнули отцы-основатели.
Мать-бордель… догадался Штирлиц.
От других производителей кнопки не подходят , а без кнопки смывать не очень удобно
Наши олигархи привыкли оплачивать свои финансовые потери из собственного кармана народа.
Говорят, его сделали лесорубы одной бензопилой.
Вы не могли бы хоть приблизительно вспомнить, как вы до этого знака добирались?
В поезде проводница идёт по купе и кричит: -Кто на харкiв?!
А я, пожалуй, приду мне нравится атмосфера четвергов и эти позитивные люди.
Мальчик приходит из школы и жалуется: Папа, почему все говорят что я не внимательный?
Мальчик, ты достал уже, ты в соседнем подъезде живешь!!!
Мы в детстве болели реже, чем сейчас наши дети.
Вот думаю, что было лечебным: смола с деревьев, зеленые абрикосы, гудрон или кисленькие жопки муравьев?
Мужчина и женщина, как две туфли одной пары, только часто бывает, что оба или левые, или правые.
Учительница на уроке объясняет детям деление.
Написала на доске 2:2 и спрашивает: - Дети, кто знает, что это означает?
- Ничья! - подсказывает с задней парты Вовочка.
Мэрия Москвы готова легализовать проституцию при условии, если каждая путана реконструирует свой участок Ленинградского шоссе.
Вот уколется автор о какую-нибудь крылатку при кормлении и сразу всё поймет.
Голосуйте за "Яблоко", если они набирают не менее 3% голосов им не придётся оплачивать бесплатные эфиры.
Таким образом ваш голос им тоже может понадобиться.
Ап ап ап супер телефону вот китайцы дают надоже придумать такое изобрести да ещё и изобрести качественно как оригинал ап мне понравилось
Это кто?!
Это не я!!!
Странно все это!
А собачка милая....
Из нашей страны птицы осенью улетают в теплые края.
Следуя этой логике можно предположить, что весной асфальт улетает в холодные края.
Проверяем.
Едем в Финляндию.
Точно!
Он там.
Эта женщина была такой страшной, ну такой страшной, что, когда она отправила свою фотку по мылу, это мыло заблокировал антивирус.
Я никогда не был знаком с Ксенией Собчак и познакомился только тогда, когда она пригласила меня возглавить штаб.
Пригласил меня один мой знакомый с ней поужинать, и она мне сделала это предложение.
Ставр после него тут тельняшку на пузе рвал, что о 3-D принтерах в прошлом десятилетии только узнали, а не 70 лет назад.
Реклама: Конец света близок!
Покайтесь и покупайте приборы ночного видения!
Какие штаны, там из под набедренной повязки так всё выпадает.
Так и я.
Наблюдая, так сказать за окружающими беременными, за своими двумя родами...
В слова эти свои ощущения не перевела пока.
И целоваться надо, и обниматься.
Побольше - уже не боятся.
Но мне это недоступно.
Если меня спросят, чем отличается резистор от трансформатора, я буду долго идиотски улыбаться.
Я ещё помню, когда победы социализма сравнивали с 1913 годом, а не с Чернобылем.
Женщина: Мужчина, вы случайно не гинеколог?
Мужчина: Нет, но могу посмотреть.
Один компьютерщик рассказывает другому: - Представляешь, вчера возвращаюсь с работы чуть раньше обычного, а у жены в постели незнакомый мужик.
И глаза у обоих хитрые-хитрые...
Я сразу неладное заподозрил, кинулся к компу, пытаюсь выйти в Интернет, а они, суки, пароль сменили...
Нам нужно расстаться.
Пойми, дело не в тебе...
Просто рядом с тобой должен быть не я.
А мудак, который будет терпеть все твои странные выходки.
- Где твоя грудь?
- Ты ее спугнул.
Разбивая кому-то сердце, знай, у него есть еще и другие органы.
Если бы я была принцессой, то моим замком был бы ликеро-водочный завод.
Давай ты потратишь на меня лучшие годы своей жизни, но это будет как-бы мне на день рождения.
Все люди двуличны.
Первая личность добрая, искренняя, отзывчивая.
Вторая появляется, когда злоупотребляют первой.
И вообще все было давно и не правда!...
Извините, а вы точно наш новый учитель истории?
Мужская логика: узнаю - убью.
Женская логика: хоть убей - узнаю...
Конь в яблоках и гусь в яблоках - это две принципиально разные судьбы!
Сегодня у Тани разгрузочный день, поэтому в «Макдональдс» она пришла пешком.
Если ты думаешь, что кому-то не похуй — ты ошибаешься, дружок.
Запомни раз и навсегда: всем похуй.
Абсолютно.
Делай, что хочешь.
Всем похуй.
Купил коту кошачью обувь.
Не удержался, с огромным удовольствием нассал туда прямо в магазине.
Беззаботное детство: с трёх до восьми лет дети видят больше кошмаров, чем взрослые за всю свою жизнь.
Страшно - это, когда у идиота пытливый ум.
Моя жизнь похожа на занятие йогой: жопа всегда где-то рядом.
Девушки говорят, что вот поплачешь и все как-то само налаживается.
Я поплакал, а работа стоит.
Что я делаю не так?
Мы не будем больше встречаться...
Что, тараканы в твоей голове проголосовали против меня?
Купил шампунь "без слёзок", намылился, но все равно плачу.
Спи, моя радость, усни!
Ноги за шею загни, Пятками уши закрой, Что?
Неудобно, родной?
Всё хорошее когда-нибудь - понедельник.
"В траве сидел кузнечик" для домофона: 4949455 5959544 4949455 595954 42 222 21 111 1124544 42 222 21 111 112454.
Лучше было бы, если бы народные избранники отвечали не за свои предвыборные слова, а за свои послевыборные дела.
Ненавижу выходить из кинотеатра после классного фильма.
Мне не нужна эта серая жизнь.
Хочу остаться там.
Навсегда.
Не так страшно стать дедушкой, как страшно спать с бабушкой.
Если бы "Ледниковый период" был не мультиком, а фильмом, то роль Крысо-белки отлично сыграл бы Ди Каприо, а роль жёлудя - статуэтка Оскара.
Я лет 19 нормальных людей не встречал.
Как сфоткаться в огороде, чтобы все подумали, что я на море?
Не удерживай то, что уходит, и не отталкивай то, что приходит.
И тогда счастье само найдет тебя.
Однажды мудреца спросили: ты мудрец?
На что мудрец ответил: да, я мудрец.
Уважаемые друзья и все те, кто желал мне счастья, любви и удачи в 2015 году.
Спешу сообщить - нихрена не исполнилось!
Я объявила войну своему жиру!
Я смотрю, пока ты его только в плен берешь ?!
Если бы Бог хотел, чтобы я ходил в универ, разве сделал бы он погоду такой плохой, а кровать такой мягкой?
Ходил по бабам...все кеды в помаде.
У каждого курящего человека есть человек, при котором он не курит.
Папа, а правда что на востоке жених узнает, кто его невеста только после свадьбы?
Это в любой стране, сынок.
Шегги из "Скуби-Ду" – точная моя копия.
Всегда трусит и всегда хочет есть.
Этого трогать не надо, он с Машкой, смелый видно мужик.
Сегодня я ехал по шоссе со скоростью 4 км/песня.
В Донецке бойцы спецподразделения "Беркут" отказались выполнять приказы из Киева.
Поехав с незнакомыми людьми на шашлыки, Юля не сразу поняла, почему она не скидывалась.
Сборник предвыборных обещаний "Единой России" с большим отрывом выиграл на литературном конкурсе "Русская фантастика 2012".
Фармацевт с 20-летним стажем, во время экскурсии по Египту случайно расшифровал клинопись 26 века до н. э.
Если бы у вас был выбор - мир во всем мире или такой достаток, как у Билла Гейтса, какого цвета был бы ваш ламборджини?
Я стал более лучше использовать сравнительные степени.
"Чтобы добиться успеха, нужно выделяться." (с) Слюна
Настоящий москвич должен сделать три вещи: взять однушку в ипотеку, купить угги и забыть, из какого города он приехал.
Все мои отношения заканчиваются по двум причинам: 1.
Она шлюха.
2.
Я шлюха.
Младенцы в военном роддоме, прежде чем заорать, спрашивают разрешения обратиться.
Да да.
Я тот тупой человек у банкомата, стоящий перед вами.
Живём на земле, а цены космические.
Все работают по методу Робинзона Крузо — ждут пятницу!
Человек может стать тебе близок за три дня.
А тот, кто живёт рядом с тобой годами, может так и не узнать, какой твой любимый цвет.
Язык у человека мал, а сколько жизней он сломал.
Такой большой мальчик и плачет.
Ай-яй-яй, как не стыдно...
Бармен, отъебись.
"Как приду домой, сразу лягу спать".
Я свою любимую 3 месяца в качалку водил, так она теперь меня лупит теми лифчиками, которые ей теперь велики.
Ну чё, ёпта?
Минута пошла!
Мы все в любовной суете...
То мы не тех, то нас не те...
Самое главное в разговоре - это кивать головой.
Никто и не догадается, что тебе похуй.
В библии ничего не сказано о многолетнем отслеживании личной жизни незнакомого тебе человека через социальные сети
Вот эти все люди, которые по выходным просыпаются в 6 утра, совершают велопрогулки, ходят на пикники и т.д.
Вы какие наркотики принимаете?
Я еле встаю с кровати и то после обеда.
Вы наверное, думаете, что рассыпать соль - это к несчастью.
Люди, которым довелось в панике высыпать в унитаз килограмм кокаина, считают, что вы ничего не знаете о несчастьях.
А ну-ка, давай-ка плясать выходи!
Нет, дед мороз, нет, дед мороз, нет, дед мороз.. нет ноги.
Жил-был маленький мальчик.
Потом он вырос, уехал от родителей, устроился на работу, женился...
Черт, хреново у меня с хэппи-эндами все таки...
Пьяная женщина – непредсказуемый ураган!
Вот она пьет, а вот она уже танцует, плачет из-за бездомной кошки, ворует цветы с клумбы...
О, Боже, как же меня бесят эти худющие тупые суки, которые хотят "сбросить пару лишних килограммов".
ТЫ БЛЯТЬ И ТАК ХОДИШЬ КОСТЯМИ ГРЕМИШЬ, ТЕБЕ СБРАСЫВАТЬ-ТО НЕЧЕГО.
Настоящая леди может вести себя так откровенно, как не снилось ни одной шлюхе.
Как здорово каждое утро выходить на 20 минут раньше из дому и проходить 2 остановки назад, чтоб всю дорогу ехать, блин, сидя в переполненной маршрутке!!
Давай посидим где-нибудь вечерком?
Только если в интернете.
Думаете, ваша жизнь дерьмо?
Зайдите в детский дом.
В дом, где на вас посмотрят тысячи глаз, которые ни в чем не виноваты и были бы счастливы иметь хоть 10% того, что есть у вас.
Я волшебник!
Авада кедавра!
Авада кедавра!
Вашу мать!
Отберите у Петровича лом!
Скорее!
Все программы в телике по возрасту пометили.
И теперь дети точно знают, какие передачи самые интересные.
Лучшими людьми в моей жизни всегда оказывались те, про кого при первой встрече думаешь: ебать-копать, что это за псих.
У всех, наверное, была история из детства, как они перепутали водку с водой.
Чем меньше окружающие знают о твоей личной жизни, тем удачнее она складывается!
Вдруг из маминой из спальни, кривоногий и храмой, выбегает умывальник и... окончательно ломает неокрепшую детскую психику к ебеням!
Коробок спичек - 50 коп, канистра бензина - 500 руб, смотреть как школа горит - бесценно!!!
Самая любимая женщинами поза,это когда женщина, стоя и слегка наклонившись вперед, выбирает кольцо с бриллиантом... мужчина сзади расстегивает бумажник.
Лучший подарок девушке — это смска, сделанная своими руками.
Ты смотри-ка!
И недорого!
У меня есть мечта.
Если случится конец света, я хочу умереть самым последним, чтобы видеть, как умирают все, кого я ненавидел.
Тогда я расплачусь и умру самым счастливым.
Он мог часами бить людей.
А мог и соковыжималкой.
Стоит кого-то возненавидеть, и жизнь сразу обретает смысл.
Во время ограбления магазина охранник не растерялся и спрятал свой маленький телевизор под стол.
Скажите в любой домофон "Я" и дверь отворится.
Лайк, если твоя жизнь началась с того, что акушер шлепнул тебя по заднице как маленькую, грязную сучку.
Жили у бабуси два веселых гуся, откормила, зарубила, продала и в плюсе.
Скажите, а нет ли в вашей семье случаев мании величия?
Иногда мой муж заявляет, что он глава семьи.
Собака Дмитрия Анатольевича Медведева не выполняет команды хозяина, пока их не утвердит премьер-министр.
14 февраля — День секса за открытку, 23 февраля — День мужского дезодоранта, 8 марта — День мести за дезодорант.
Здравствуйте, вчера я нашел бумажник, там 7 тысяч долларов и паспорт на имя Руслана Демчука.
Поставьте ему, пожалуйста, песню "Кайфуем"!!!
Взаимная любовь?
Не видел, не слышал, не практиковал.
А ты симпатичная!
Симпатичная - это когда тебе 5 лет и на голове у тебя 2 шелковых банта… а сейчас я просто офигенная.
Доктор, пульса нет.
Сфоткай, типа есть.
Говорят, что употребление молока делает человека сильнее.
Выпей пять стаканов молока и попробуй отодвинуть стену.
У тебя ничего не получится.
А теперь выпей пять стаканов водки и... вуаля! - стена движется самостоятельно!
В самом начале очень сложно предугадать, что в конце этого предложения будет слово копытце.
Во мне живут три музыкальные личности:
1) Рокер, слушающий тяжелую музыку.
2) Ванильная хрень.
3) Всё для тебя, рассветы и туманы...
Женщина - это слабое, беззащитное создание, от которого, блять, нет спасения.
Почему вы опоздали на работу, Кубарев?
Из-за того, что покрыл пол лаком.
Когда уходил, прилипли ноги.
Ноги отодрал, руки прилипли.
Руки отодрал, ноги прилипли.
Я встал сегодня пораньше, чтобы сказать тебе, что ты проебёшь эти выходные впустую, чувак.
В подмосковных электричках в час пик человек на 70% состоит из другого человека.
Месяц до экзаменов, а ты еще тупой.
Никто не спотыкается лёжа в постели.
Японская пословица.
Лучшие юмористические паблики с тупым юмором - вы че читеры?!
Привет, меня зовут Иван, но обычно меня зовут «эй ты, иди вот тут вытри».
По образованию я филолог.
Христос Воскрес.
Ретвитни, если воистину!
Я убил его, извините.
Бывает, чё.
Если ты плачешь под музыку, вспоминая хорошие моменты, которые уже не вернешь, значит, у тебя есть сердце, до которого можно достучаться.
Думаю многие поддержат.
«Уж не хочет быть он президентом, хочет быть владыкою небесным» — заявила пресслужба.
Чем меньше женщину мы любим, Тем хуже борщ и жиже квас, И дети как то не похожи На нас.
Мне одной как-то пох какое имя написано на моей бутылке колы?
Еду на работу в переполненном автобусе: справа пахнет женскими духами, слева-мужским одеколоном.
На остановке зашел бомж, и спустя минуты две от всех пахнет одинаково - волшебник, с*ка.
Только русский на вопрос-"Ты куда?" отвечает-"Щас приду!"
Налить сто грамм, запить, занюхать и посмотреть по сторонам, и если мир не изменился то повторить эксперимент.
Есть параллельная реальность - там на работу ходит кот, а человек лишь спит играет и жрет.
Девушки, выходя замуж, весят килограмм 40-50.
Мелким легче проникнуть в дом мужа.
А через короткое время они становятся в 2-3 раза тяжелее, чтоб их сложнее было оттуда вытолкать.
Очень чувствительные презервативы расплакались прямо во время секса.
Ты так громко слушаешь музыку, будто думаешь, что она сможет заглушить весь тот пиздец, который происходит в твоей голове.
Касатка, которая проглотила кучу денег, стала инкассаткой.
"Не самая лучшая попытка атлета."
Чем больше самоубийц, тем меньше самоубийц.
Да ты знаешь на кого наезжаешь!?
Да меня улица воспитала!
Ну и кем ты вырос?
Голубем?
На нашей автобусной остановке, может произойти все что угодно, кроме остановки автобуса.
Я не ем после шести - так алкоголя больше помещается.
На передаче «Самый умный» на вопрос «морковка, лук, картошка, лексус, что лишнее?» семиклассник ответил «морковка, лук, картошка».
Иногда я так сильно хочу спать, что даже мечтаю об этом.
Говорят, если девушка похожа на папу, то она будет счастлива.
Интеллект — отвратительная вещь!
Человек без мозгов абсолютно уверен в высоком уровне своего развития.
Умный же прекрасно осознает, какой он, в сущности, придурок...
Доктор, за мной всё время следуют несколько тысяч человек!
Что со мной?
Да у вас, милая, ТВИТТЕР.
Ты в последнее время прям расцвела.
Разлюбилась.
Коля!!!
Поехали быстрее, я его знаю — у него проездной!
Вот так всегда: высокие каблуки, мини платье, без парня.
Всё, уже проститутка.
Настоящего мужчину придумали женщины, чтобы пугать им своих мужей.
Есть четыре вида алкашей:
1.
Малопьющий - пьёт-пьёт, а ему всё мало.
2.
Застенчивый - напьётся и за стенки держится.
3.
Вездесущий - выпьет и везде ссыт.
4.
Загадочный - напьётся и всё загадит.
Алло!
Я ваш сосед сверху.
Немедленно прекратите ваше пиликанье!
Если это пиликанье и дальше будет продолжаться, у меня крыша съедет!
Уже съехала.
Скрипку продали неделю назад.
А на фотографиях люди обычно не такие мрази как в жизни.
Я тебя люблю.
Ты бесишь меня больше, чем это вообще возможно в принципе, но я хочу прожить с тобой каждую эту раздражающую минуту.
Первое, о чем я подумала когда утром открыла глаза:"Я в аду".
Второе, о чем я подумала:"Нужно написать об этом в твиттер".
70% людей наряжают елку только с той стороны, которую видно.
Ты напоминаешь мне меня самого, когда я был в твоём возрасте.
В твоём возрасте мне тоже было столько же лет, сколько и тебе сейчас.
Люблю грозу в начале мая, а ураган в конце марта не очень.
Пытался вызвать у людей положительные эмоции, а вызвал панику, наряд полиции и Сатану.
Я изменился!
Будем честны: ты всего лишь научился лицемерить.
Как считаешь, черная полоса в моей жизни когда-нибудь закончится?
Разумеется, жизнь же не вечна.
Знаете как легко выбесить человека?
Просто ответьте на его длинное сообщение словом "Ясно".
Путина тоже играет Безруков.
Так, дочка, шажок, еще шажок...
Вася, неси быстрей камеру — дочь с дискотеки вернулась!
Слушай, надо встретиться.
Нет, не надо.
Мы в ответе за тех, кто слушал твой плейлист.
Посмотрел косо на девушку - обидел.
Посмотрел прямо - оскорбил.
Вообще не заметил - обидел и оскорбил.
И где тут логика???
Когда Максим Галкин ловит золотую рыбку, она всегда говорит ему одно и то же: «Иди-иди, у твоей старухи и так всё есть!».
Если бы мне давали доллар каждый раз, когда я думаю о тебе...
Да я б так ваще ниче не заработал.
"Уже выхожу" - это как правило, в нижнем белье, ненакрашенная и ещё возле компьютера.
В 15 лет я думал о жизни и смерти, а в 22 я смеюсь над чуваками, которые идут с пакетом из магазина и там просвечивается туалетная бумага.
Что, сука, такого должно случиться в жизни у человека, чтобы он решил отрастить себе усы?
Как приятно расставаться с прошлым...
И как жаль мне тех,кто это прошлое подберет...
Некоторым женщинам стоит есть косметику, чтобы быть красивыми внутри.
Поверьте, найдется человек, который вас полюбит не за грудь и не за качество вашей одежды.
Он полюбит вас за ваш смех, за ваши глаза и за то, как вы поправляете ему рубашку.
Случайно испортил свою жизнь.
Как завести новую учетную запись?
"Лежать!
Рук­и за голову!" - мне бы не пришлось ничег­о делать.
Дед, а ты в детстве где сидел вконтакте или в одноклассниках?
Я в детстве в обезъяннике сидел, за контакт с одноклассницей.
Гуляешь, любимый?
Гуляй…
Тебя за рога никто не держит…
-Милый,у тебя смех как у дятла Вуди.
-А у тебя прическа.
Быстрее бы 23 февраля, а то у меня шампунь заканчивается...
Привет, жопа с пробками, опоздаю.
Привет, сам жопа с пробками.
Читать газеты нужно сидя на унитазе.
Почему?
Готов к любым неожиданностям!
"Мне срочно нужен такой человек, чтобы когда я пою НЕ ХОЧУ ТЕРЯЦА В САМ-САМ-САМНЕНИЯХ, он такой ВУУУУУ, а я такая ВЫБИРАТЬ ОДИН ИЗ СТА ВАРИААНТАВ"
Хуже парня с челкой только баба с яйцами!
Бывает, видишь крутую машину и думаешь «Где же люди столько денег берут?!», а потом смотришь — барабан-то всего на 3 килограмма белья рассчитан.
Говорят, мы живём только тогда, когда занимаемся любимым делом.
И действительно: бывает нахуяришься — и прямо чувствуешь, что живёшь!
А лисички взяли спички, подожгли слонам яички.
Решила собраться с мыслями, на собрание никто не пришёл.
Я вот никак не пойму, как люди могут ставить на заставку телефона свои фотки?
Говорят, что деньги портят людей.
Факт в том, что их отсутствие портит людей не меньше.
Если не хотите портить с человеком отношения – не мешайте ему врать.
Ну и что!
Полмиллиона тоже неплохо.
Слушай, раз уж тебе так нравятся все эти винтажные шмотки и олдскульная музыка, может съешь и этот поза-позавчерашний салат?
В яблочко точнее всего попадает гусеница.
Университетам на заметку: студенты не боятся плохих отметок.
Введите смертную казнь!
Я бы сделал тату, но не знаю, что больнее.
Сделать татуировку, или получить из-за того, что я её сделал.
Прогноз на Новый год.
Если вы проснулись, уткнувшись в Оливье, то все нормально: год будет спокойным, традиционным.
Если же вы промахнулись мимо салата, год будет непредсказуемым!
Ну хуй знает, может и не сломал, хотя чего тогда кость торчит, пиздец короче.
Извините, а вы точно хирург?
Я самый красивый из всех, кого я знаю.
Водка способна сегодняшний вечер сделать прекрасным, но за счет завтрашнего утра.
Зай, я не сдала на права.
Инспектора, дерево и двух бомжей.
"Я ошибся", лучше скажи: "Надо же, как интересно получилось... "
После фразы «Либо я, либо кот» жена выгнала Армена из дома, потому что от него по квартире волос больше, чем от кота.
Ребенок как губка.
Им неудобно мыть терку.
И как ты понял, что ваши пути разошлись?
Когда я пошел в жопу, а она на х*й...
Когда муж ушел на рыбалку без удочки, тупая жена начала подозревать что у него есть вторая удочка.
Очень умные дети подозревают, что у аиста с капустой какие-то шуры-муры.
Три белых коня, эх, три белых коня – уныние, тоска и печаль!
Тебе чай из пакетика или ты мразь зажравшаяся?
Если вам 27 лет, то половина населения Индии моложе вас.
А если вам уже стукнуло 30, то вы старше половины населения всего мира.
Я в ответе за то, что я сказал, но не за то, что вы услышали.
Представь, как было бы круто, если бы на масленицу сжигали не чучело, а твой лишний вес.
Все эти "позвоню", "перезвоню" или "созвонимся, спишемся, увидимся" - всегда откладываются на неопределённый срок.
Когда человек хочет, он берёт телефон - пишет, звонит или едет.
А через что хоть лежит путь к сердцу женщины?
Путь к серду женщины вообще ЛЕЖАТЬ не должен!
Обычно летом худеют, а зимой поправляются.
У меня по ходу лета не было.
Любой маленький город похож на свингер-клуб.
Никак не могу понять, почему пешеходы уверены в исправности тормозов у моей машины больше, чем я?
В московской пробке можно успеть построить дом, посадить дерево, вырастить сына, ДАТЬ ЕМУ РУЛЬ И ПОСПАТЬ НАКОНЕЦ.
Если ты не понравился девушке, она скажет что у нее есть парень, даже если его нет.
А если понравился, скажет, что его нет, даже если он есть.
Гармония - это когда оба понимают друг друга по интонации молчания.
Из-за того, что вино-водочный магазин расположен ближе обувного — всю зиму проходил в чешках...
Много ли надо человеку для счастья?
Нет, иногда достаточно выходных.
Если есть ревность, значит, есть чувства.
Опять ты свой срам прикрываешь ладошкой?!
Да ладно уж, показывай... зарплату...
Ставлю сотку, что я не один хлопаю себя по ноге, когда не могу перестать смеяться.
Люди тонут, потому что не едят пенопласт.
Просто обожаю, когда американские старшеклассники в фильмах жалуются на жизнь, а потом едут на свой машине в школу.
Семейная жизнь — это когда она примеряет все свои платья перед зеркалом, а у тебя тепло на душе.
Потому что ты сидишь в прихожей в пуховике.
Нет ничего досаднее, чем видеть, как удачно сказанное слово умирает в ухе дурака, которому ты его сказал. © Шарль Монтескье.
А пиво твоим айфоном можно открыть?
Нет?
Ну и нахуй тогда такая приблуда нужна?
Да, я, может, и сплю в одиночестве, зато хотя бы с тем, кто мне нравится.
У меня такие синяки под глазами, будто завтрашнее утро уже надавало мне по роже.
А ты что думал, в сказку попал?
Не чувак, ты в жизнь вляпался.
Иногда я выпиваю стакан воды, просто для того что бы удивить свою печень.
Игорь пришел домой без настроения, но жена тут же поделилась с ним плохим.
У Васи-12 яблок, у Пети-8 яблок, а у Паши - в жопе соль.
Вопрос: кто бежал из колхозного сада последним?
Чемпионат мира по дартсу был прерван внезапно открывшейся дверью.
Сегодня решил побаловать себя, как в детстве — проснулся не с похмелья.
Недостаточно хорош для тех, кого хочу я.
Слишком хорош для тех, кто хочет меня.
Ненавижу людей которые постоянно понтуются!
Дала бы таким по башке своим пятым айфоном!!!
Ой, а кто это папа?
Это микроблоггеры.
Тише, не спугни, они бояться людей.
Вот, кинь им немного чуши, они её любят.
ЗАЙДИ В МАГАЗИН И КУПИ СЕМГУ.
И Я ТЕБЯ ЦЕЛУЮ.
ЖДУ, ХОЧУ, СКУЧАЮ…
Получаю в ответ смс — ДУРА, РЫБУ ЦЕЛУЮ или КУСОЧКАМИ?
Сын Ивана Грозного не врал, когда говорил во дворе: если, что, меня папа реально убъет.
"Что же у него в руке?" - задумалась зебра, увидев гаишника.
Радость измеряется в улыбайтах.
Открыл глаза, им это не понравилось.
Любой спор нужно начинать с фразы: «Начнём с того, что ты пиздоглазое мудило».
Песня “Восьмиклассница” написана в 1982-м.
Значит, сейчас этой восьмикласснице 47 лет.
А Светка Соколова – вообще умерла.
Берегите себя!
Я тебя хочу!
Рука тебе в помощь...
Счастливых вам Голодных Игр.
И пусть удача всегда будет на вашей стороне! (с) Сессия
Тебе скучно?
Никто не звонит, не пишет?
Набери кредитов!
Ты такая грустная, потому что жирная или что-то случилось?
Если характера нет - не будет и печени.
Дискотека "Кому за 70..." была сорвана пьяными 50-летними малолетками.
Отличник будет хорошим врачом, а троечник - главным врачом.
Украинцы странные люди - поклоняются фашистам, работают на евреев, умирают за американцев, А НЕНАВИДЯТ РУССКИХ!
В каждой хорошенькой девушке, В каждой застенчивой лапушке, Могут быть где-то упрятаны блядские гены прабабушки!!!
Заместитель, идентичный генеральному.
Требую ввести уголовное наказание для тех, кто лезет со всякой хуйнёй к человеку в наушниках.
Я не забиваю на учёбу.
Я использую гибкий индивидуальный план обучения.
Ночью нужно не в инете сидеть, а книжки читать.
Ну или трахаться.
Несмотря на то, что я гениален и идеален, самокритика - тоже моя сильная сторона.
Дедушка, мне кажется, что нам будет весьма нелегко понимать друг друга.
Ахах, лол.
Я хз, мне норм.
Говорят, что лучше рассказать все маме, а не подружке.
Ведь мама – это верная подружка.
Вот только на утро об этом узнает еще одна верная подружка… папа.
Любовь сделает из тебя долбоёба, печатающего хуету.
Что делать, если у вас получилась страшная фотография:
1.
Сделайте ее черно-белой.
Готово!
Вы восхитительны!
КРОВАТЬ, ХОЛОДИЛЬНИК, ИНТЕРНЕТ.
Федеральная целевая программа дорожного строительства "По кочкам, по кочкам, по новенькой дорожке, в ямку бух."
Мам, а можно я с пацанами на речку сбегаю?
Беги.
Только прошу тебя, не запивай водку холодным пивом - у тебя слабое горло!
Мама, я хочу выйти замуж за Игоря.
Он меня любит!
Он не пьет, не курит, с друзьями не пропадает!
Ох, не знаю, сынок...
Не знаю…
Не могли бы вы разбудить меня в 6 утра?
Только аккуратно и сразу бегите.
Есть три вещи, которых боится большинство людей – доверять, говорить правду, и быть собой.
Мой девиз по жизни: косячь пока косячится.
Главное в отношениях — нежнее разговаривать друг с другом, учиться прощать, забыть о своём эгоизме...
Да ладно, шучу, главное в отношениях — вовремя съебать куда подальше.
на самом деле есть только две бесконечные вещи: рабочая неделя и человеческая глупость.
А их сочетание - это уже бесконечный пиздец.
Кто такой массажист?
Это человек, который получает от женщин деньги за то, за что другие мужчины получают по морде.
Когда Машка перестала заниматься тем, чем занималась, в подъезде появилась надпись «Машка изменилась».
Два алкоголика отобрали у девочки мороженое только из-за стаканчика.
Шампанское, мартини, вино, водка и оливка.
Все ингредиенты смешать в пропорции "а, бля похер"и добавить вишенку.
Доктор, как мои анализы?
Плохие у вас анализы, кал - вообще говно.
Я настолько маленького роста, что меня окружают одни телохранители.
Не знаете куда сводить девушку?
Сводите её с ума.
Похудела на 2 килограмма...
На радостях нажрала еще 3...
Встать в 7 часов на работу - мучение.
Встать в 4 на рыбалку - отдых.
Откуда фингал под глазом?
Да один хрен хотел мне под зад пинка дать, а я увернулся.
Ты как волшебник Изумрудного города - всем мозги раздал, а себе ни хрена не оставил!
Вопреки названию, в ржаном хлебе нет ничего смешного.
Сегодня поздоровался с бабушками у подъезда, а они со мной нет.
Наркоманки, наверное...
Я так люблю тебя.
Я люблю себя гораздо больше, твои шансы ничтожны.
Друзья в твиттере как ручки: их много, но пишут только пару штук!
этот неловкий момент, когда ты что-то ляпнул, а потом сидишь и думаешь: "и зачем я это пизданул?"
Однажды все получат суперсилу.
Твои друзья смогут летать и управлять огнем.
А ты сможешь разговаривать со своим котом.
И он весь день будет рассказывать, какое ты говно.
Чтобы передохнуть часок-другой, сотрудники почты России прячутся в очереди.
Сосулька - шедевр.
Нет глагола "победю", есть "натяну вас всех, крысята, ибо аз есмь э мазафакин гад, битчез".
Судьба проказница, шалунья Определила так сама: Всем глупым счастье от безумья, А умным — горе от ума.
Где мое письмо из Хогвартса, отвечай, падла!
Игорь, прекрати душить сову!
Что может быть хуже чем откусить яблоко и обнаружить в нем червяка?
Откусить яблоко и найти в нем половину червяка!
"Прости малыш,дело не в тебе, я повстречала другого.
Так бывает, прощай".
Бл*ть, меня даже чужая баба бросила.
Весь мир сошёл с ума!
Все спорят, кто же круче?
Кто маленький кусок дерьма, А кто большая куча!
У заботливой мамы ребенок пьет, курит, матерится.
Но в шапке!
Из космоса можно увидеть озеро Байкал и твои брови, сука.
Раскольниковых с топорами и пилами много, да старушка, Россия, одна...
Результаты УЗИ показали, что будет свадьба.
Поставил будильник сегодня на калькуляторе и выспался!
Вчера семейная пара попала в аварию.
Жена не пострадала, а муж отделался лёгким подзатыльником.
Бабочки в животе не восстанавливаются.
Берегите их.
Давай всё бросим и поработаем.
Муха, насравшая на объектив телескопа, даже не подозревала, что насрала целую галактику в созвездие Ориона.
Желудок хомячка очень маленький, а значит не пригоден для контрабанды наркотиков.
До сих пор не знаю, что написать на своём надгробии: "жаль, что ты не рядом" или "обернись".
Лева, я восхищен вашими чувствами!
Вы с Софой вместе живете уже 30 лет и, тем не менее, гуляя по городу, всегда держитесь за руку!
Сема, если я ее отпущу, она обязательно что-нибудь купит.
Угадайте, какой сегодня день?
Правильно, х*ёвый.
Мозг, мы спать будем?
Сна пока нет, но тебе счастья, здоровья, держись там.
"Привет!
Я участвую в конкурсе, проголосуй за меня пожалуйста!" и другие способы испортить отношения.
Угадайте, кто просрал все выходные и сбил режим сна...
Только в России «угу» обозначает «спасибо», «ой» переводится как «извините», а кусочек хлеба является вторым столовым прибором.
Когда изба не горит, а конь спокойно стоит в конюшне — русской женщине становится как-то не по себе.
Моя доброта заканчивается там, где ваша наглость переступает границу.
Странно что я до сих пор жив, несмотря на то, что я постоянно пялюсь в телефон когда перехожу дорогу и иду по лестнице.
Меня видимо охраняет телефонный ангел хранитель.
Если в одну бутылку налить Кока-Колу и Пепси, то можно увидеть, как пузырьки дерутся.
Я не пошла сегодня в тренажерный зал.
И это продолжается уже 8 лет.
привееет, Как дЕла?
Хочу сказать, что перфекционист вы так себе.
Круто, когда есть человек, который искренне любит тебя.
Я в книге читал.
Я на паре, когда меня нету.
СПАСИБО СТАРОСТЕ ЗА ЭТО!
Я не требую какого-то особого ухода.
Можете уходить как обычно.
Что случилось однажды, может никогда больше не случиться.
Но то, что случилось два раза, непременно случится и в третий.
Пауло Коэльо.
Алхимик.
Перед свадьбой думаешь, что лучше ее не бывает, перед разводом — что хуже ее уже не будет.
И КАЖДЫЙ РАЗ ОШИБАЕШЬСЯ!
Я не выгляжу как человек, который собирается когда-нибудь нормально жить.
ВКонтакте - как холодильник.
Вроде бы ничего нового, а постоянно в течение дня заглядываешь.
Не хочешь пойти перекусить в столовую?
Тебе бы с такими щеками вообще слово "Столовая" забыть надо.
Милая, хочешь кофе в постель?
Нет, давай лучше в кружку.
Меня выбешивают люди,которые только добавились в друзья, а уже пишут тебе "солнышко", "зайка", "малыш*" и т.д.
Откуда ты меня знаешь, сука?
Красное вино идёт под мясо, Белое вино идёт под рыбу, Бехеревка подаётся к утке.
Я пьяна, но всех умней в маршрутке.
Если бы я был тату-мастер, я бы набил тебе лицо.
Я только посмотреть зашел.
Как вы вообще попали в мою квартиру?!
Валуев поймал золотую рыбку и попросил адреса всех, кто сочиняет про него анекдоты...
Мой муж так сильно устает на работе, что не чувствует ни рук, ни ног, ни рог.
"Эй, человек!", потому что человек - звучит гордо.
Чтобы люди к тебе потянулись, нужно быть женской грудью.
Поспорила с мужем на новую золотую цепочку,что за месяц похудею на 5 кг.
Прошёл месяц,встаю на весы,смотрю в зеркало.
Ну,не идёт мне золото!!!
Не жизнь, а пипец: крыша уехала, сердце украли, совесть потерялась, а мозги...
А вот где мозги, я даже не представляю...
Не понимая слов девушки, почти каждый парень считает своим долгом спросить: "критические дни что ли?"
Предлагаю оштрафовать выходные за превышение скорости.
Расскажи мне, как ты плакал над Хатико. (с) Бразилия.
Интересно, если человека хорошенько приложить по голове пока он спит, успеет ли он проснуться прежде чем потеряет сознание?
Эта мысль не дает мне покоя.
А спонсор этого поста секс без презерватива.
Секс без презерватива – ты точно не попал?
Судя по всему, все мои ясные дни забрал себе Олег Газманов.
Перед тем, чтобы что-то сделать, всегда задумывайся “А что бы сказал дядюшка Сатана”.
Пришло сообщение от оператора: общайтесь с друзьями в три раза больше!
У меня либо печень откажет, либо из дома выгонят...
Денежная фотография должна быть на стене у каждого!
Селфи придумано одинокими людьми, у которых нет того, кто мог бы их сфотографировать.
Хозяйке на заметку: если уборку проводить реже, то её результаты будут очевидней.
Если выходные и праздники в календаре выделяют красным цветом, то почему пятницу не выделяют синим?
В один день я проснулся и понял, чтомогу выкинуть крышечку йогурта не облизав ее, и ничего не почувствовать.
Задумайтесь!
Кухня - женский род, зал - мужской род; раковина - ж.р., футбол, телевизор - м.р.; готовка, уборка, стирка - ж.р.; компьютер, ноутбук, гараж - м.р.
В этом, несомненно, что-то есть!
Обычно мои отношения с людьми портятся после того, как они заявляют, что им не нравится музыка, которую я слушаю.
"ДА ПОШЛИ ВЫ НА ХУЙ в таком случае", - вежливо говорю я им и дальнейшее общение как-то не складывается.
Отсчет дней до конца лета окончен, теперь настало время "до нового года осталось..."
Мама, почему мы в этом году не ездили на море?
В этом году на море съездили твои репетиторы!
Сегодня наступит Час Земли.
По всему миру люди будут во имя сохранения природы отключать в доме электричество и целый час тупить в телефоны.
Если с закрытым ртом сказать "где наши", получается "иди на хуй".
Но самое смешное, что почти каждый прочитавший попробовал так сделать.
Во время переходного возраста у Буратино на лице появились опята...
в Китае запрещено показывать стриптиз на похоронах.
НУ НЕЕЕ, ТАК НЕ ИНТЕРЕСНО.
Этот неловкий момент, когда тебе пора выходить, но ты - девушка и решаешь помыть голову.
Женщина не права до тех пор, пока не заплачет...
Когда мама чиполино режет его, она плачет.
Не потому что лук, а потому что сын.
Нет, ты не одинок, ты просто слегка нахер никому не нужен.
в любой непонятной ситуации делай вид, что она очень даже понятная.
Нам надо расстаться.
Оставь лайки, плиз.
Утро не бывает добрым.
Оно либо: блять, утро.
Либо: так, к черту все, я сплю до обеда.
Нормальный мужик - это тот, после которого у девушки скулы сводит.
И не важно, как он этого добился, своим чувством юмора или как-то еще.
Вы рисовать умеете?
Если вы бы знали, что у нее на душе, вы бы не понимали, как она может улыбаться, удерживать свои слёзы, умудряться шутить и просто делать вид, что все хорошо.
Существует два типа страусов:серые и голубые!
Серые когда чего-то боятся прячут голову в песок, а голубые только этого и ждут...
"Не тронь, это на новый год" - пост сдал.
"Съешь, а то испортится"- пост принял.
Все мои осенне-романтические приключения заканчиваются на том, что я просто отказываюсь выходить из квартиры.
Дорогая, у нас на работе мероприятие.
Можно меня сегодня попозже принесут?
Иногда мучительно хочется поставить матерный статус, но ты помнишь, что у тебя в друзьях есть приличные люди.
И, что самое отвратительное, они тоже считают тебя приличным человеком!
Ув.
РАЗРАБОТЧИКИ КЛАВИАТУРЫ, пожалуйста, поменяйте букву "р" на какую-нибудь другую.
А то я "срать ложусь" чаще, чем спать.
Нельзя просто так взять и наслаждаться отношениями с мужиком.
У него обязательно есть бесячая подружка с общими мутными шуточками, и не понятно еблись они, ебутся или только собираются.
Я тучка, тучка, тучка.
С понедельника точно на диету.
Зачем биться головой об стену???
Об угол куда эфективнее...
В апрель 2012 вместились все времена года.
Друзья называют меня Лепсом, потому что я уехал жить в Лондон.
Опять вырядилась, как шлюха?
С таким макияжем только на трассе стоять!
Мама, я тебе уже сто раз говорила, что работаю проституткой.
Если говорить голубям не "гули-гули-гули", а "гугл-гугл-гугл", птички не почувствуют разницы, зато сам ты будешь выглядеть намного современнее.
Мы им покажем, где Сноуден зимует.
Есть люди как наркотик — знаешь, что нельзя, а тянет… есть люди как торт — сладко, вкусно, но уже тошнит… а есть люди как стиральная машина — брлрблрбрбрлрбл, но вжжжжжжжж.
Я не буду сегодня над вами шутить.
Природа уже пошутила.
Домашний телефон нужен хотя бы для того, чтобы можно было найти мобильный...
У дачников свой Гороскоп.
Летом они становятся Раком и Водолеем.
Человека, стоящего в очереди, больше всего радует не то, как она уменьшается перед ним, а то, как она растет сзади него.
Скажите, а засорять русский язык иностранными словами – это действительно моветон иои просто не комильфо?
Мы стали жить лучше, - сказало правительство.
Мы за вас очень рады, - подумал народ.
"О эта тема классная, давай одновременно врубим!"
Одна из проблем нового года: определить, вкусная ли конфета по фантику.
Если я говорю "я люблю тебя", не нужно этих глупых вопросов типа "ты пьян?".
Само собой я в говно.
Лайк, если ты на диване, потому что на диване лучше, чем не на диване.
На первый взгляд я эгоистичный и самовлюбленный ублюдок, но на самом деле я еще хуже.
Заходишь утром на сайт… и видишь, что все уже на своих рабочих местах.
Начать разговор издалека, это когда вы вместо фразы "Одолжи 100 рублей Вась", говорите "В детстве у меня был хомяк Гриша и он любил орехи."
Если вам кажется, что у меня опустились руки - вы ошибаетесь.
Я просто наклонился за монтировкой
Девушки с небольшим размером груди должны быть самыми счастливыми, потому что могут быть уверенны, что их полюбят не за сиськи.
Анджелина Джоли умеет говорить фразу: «Не ори на мать» на тридцати языках мира.
Хотеть недостаточно, надо действовать...
Фирме нужна переводчица.
Требования: длинные ноги, знание языка необязательно.
У американского атташе по культуре Джона Смита, гулявшего по Пятигорску, душа ушла в пятки, когда переводчик вдруг восклинул: "Ну вот и всё: кажется, это Провал!"
80-е годы в ГДР один переводчик хвастался, что может перевести любую фразу.
Ему предложили перевести с русского на немецкий фразу "Косил косой косой косой".
На птичьем рынке:
- Покупайте попугая!
Уникальная птица!
Говорит на 5 иностранных языках!!!
- А кто это рядом с ним?
Его подружка?
- Нет, его переводчик.
В зоомагазине:
- У вас есть попугай, который владеет английским?
- Hет, зато у нас есть дятел.
- А чем он владеет?
- Азбукой Морзе.
Судебный процесс на Брайтон-Бич.
Одному из участников дела представляют переводчика.
Тот начинает возмущаться:
- Зачем мне переводчик?
Это оскорбление!
Вы считаете, что я плохо говорю по-английски?
Я закончил Гарвардский университет!
Судья наклоняется к переводчику и спрашивает его по-русски:
- Что он такое говорит?
На одном из переводческих факультетов студентов попросили перевести пословицу с русского на английский.
Листочки с результатами собрали и выдали студентам другой группы, с предложением перевести их обратно с английского на русский.
Вот что из этого получилось:
Исходный текст на русском: «Чем дальше в лес, тем больше дров».
Переводной текст на русском: «Рост концентрации древесных лесных ресурсов, по мере погружения в лесной массив».
Петербург, зима, сумерки.
Около запорошенного снегом гаишника останавливается иномарка, из неё выходит японец и говорит:
— Оясуминасай, сумимасэн, омавару-сан, доко-дэ ватаси-ва коно юкитоси-ни Кока-Кола -но кан-о коубаймас-ка?
На что гаишник ему отвечает: «Извините, я не понял.
Вы спрашиваете, где в этом печальном заснеженном городе купить бутылочку чего?»
Не секрет, что шутки и анекдоты очень сложно поддаются переводу.
Во время одних устных переговоров переводчик, поняв, что не может передать смысл шутки, произнес следующее: «Этот человек рассказывает анекдот, который кажется ему смешным.
Я не могу перевести его так, чтобы вам стало смешно, поэтому, когда я закончу, прошу вас просто начать смеяться".
Еще один анкедот про переводчиков и лингвистов:
Встречаются на улице ЛОНДОНА два джентльмена.
(1)- What clock?
(2)- Seven o`clock.
(1)- It much?
(2)- Of course.
(1)(радостно) - Finish МГИМО?
(2)- YEES!!!
Мужчина устраивается на работу.
- Скажите, а вы владеете эсперанто?
Мы ведем на нем переписку с некоторыми партнерами.
- Владею?
Да я там жил три года!
В 30-е годы Сталин ночью под утро дает в Кремле последние указания по поводу завтрашней встречи с английским послом.
В самом конце говорит: «... а переводить у нас будет товарищ Бережков».
Оторопевшие слушавшие его люди робко отвечают: «Товарищ Сталин..., ведь товарищ Бережков только ... с немецким языком у нас работает...».
На что Сталин отвечает: «А ничего, я ему скажу, он начнет и с английского переводить...».
СРОЧНО КУПЛЮ: карманый переводчик с женского на русский.
Урок в школе.
В класс заходит новичок.
Учитель:
- Вы кто?
- Я – переводчик.
- Вы говорите по-английски?
- Нет.
- По-немецки?
- Нет.
- Так какой же язык вы знаете?
- Никакого.
- Вы же сказали, что вы переводчик?
- Ну, да.
Я перевелся к вам из соседней школы.
Немец приехал в Россию на завод ВАЗ.
Ходит и у всех руки разглядывает.
Один рабочий не выдержал, спрашивает у переводчика:
- Чего он на руки-то глядит?
Переводчик:
- Он в Германии купил Жигули, вот и смотрит: может, у вас что с руками не так.
- Нет.
Это у него с головой не так!
— Пробелы и цифры вы не переводите, поэтому мы не будет их оплачивать.
— Хорошо.
Я пришлю вам перевод без пробелов.
Разговаривают двое переводчиков:
— Ты чего такой грустный?
— Да вот, два года ходил учился, думал — карате, а оказалось — сурдоперевод...
Профессиональный анекдот про переводчиков с иностранных языков.
Едут в одном купе русская (Р), француженка (Ф) и американка (А).
Француженка немного говорит по-русски, а американка – по-французски.
Утром американка не обнаружила своих золотых наручных часов.
Далее их разговор:
А обращается к Ф:
- Вы не брали случайно мои часы?
Ф к А: - Нет, извините.
Спрошу у русской.
Ф к Р: - Вы не брали часики у американки?
Р к Ф: - Вот еще, нужны они мне очень!
Ф к А: - Ага!
Она сказала, что они ей очень нужны!
А к ф: - То есть как это так?
Это же мои часы!
Пусть отдаст их немедленно!
Ф к Р: - Она требует, чтобы вы отдали ей часы!
Р к ф: - Здравствуйте я ваша тетя!
Ф к А: - Я так поняла, что она ваша близкая родственница!
А к Ф: - Но у меня нет никаких родственников из России!
Все мои предки родом из Западной Европы.
Если ей так понравились мои часы и она не хочет их отдавать, я готова продать их за $500.
Ф к Р: - Американка говорит - оставляйте часы себе, но заплатите ей $500.
Р к ф: - А хрена ей не дать?
Ф к А: - Я не совсем поняла, но вроде у русской нет денег, но она готова расплатиться овощами!
Анекдот про переводчиков фильмов:
- «А-а-а-а-а-а!» - закричал по-испански дон Кастильо.
Переводчик-профеессионал ищет работу.
Владею программой ПРОМТ.
Вышло добавление к учебникам для будущих переводчиков, в котором говорится: «При переводе с английского языка артикли: определенный "the" и неопределенный "a" – переводятся на новорусский язык дословно, а именно: «типа» и «конкретно».
Анекдот про переводчика:
- Господин, Хиддинк!
Наши болельщики интересуются, когда сборная России по футболу станет чемпионом мира?
- What?
What?
Переводчик: все слышали?
Хиддинк сказал вот-вот.
«Язык их я выучил за 6 недель, проще ничего нет: произносишь столько согласных, сколько хватает дыхания, а потом тычешь пальцем в то, что тебе требуется.»
Анекдот про электронный переводчик:
Фразу "Bill Gates said.."? программа перевела как "Выходы на посадку счета сказала..."
К новому русскому приехала иностранная делегация, три человека.
Он (думая, что те его не понимают) кричит секретарше:
- Маш, принеси этим трем тупым недоумкам кофе!
Один из приехавших (по-русски):
- Не трем, а двум.
Я – переводчик...
Приехал американец в Россию.
По русски ничего не понимает, поэтому ходит везде с переводчиком.
В одном городке решил американец немного расслабиться, зашел в местный бар, а там за столом сидят трое русских.
Услышав английскую речь, они приглашают американца с переводчиком за стол, показывают бутылку водки и протягивают руки:
- Иванов!
- Петров!
- Сидоров!
Тут американец смотрит на переводчика и спрашивает:
- Если Иван, Петр и Сидор ОFF, то с кем же я тогда водку пить буду?
Все вокруг переводчики от банкиров до пьяниц, просто одни переводит деньги, а другие выпивку.
Хорошо воспитанный человек никогда не возьмёт чужое без спроса, пока не убедится, что поблизости никого нет.
- Официант, по-моему, мясо жестковато.
- Кошки, они только при жизни мягкие...
Если Болгария вышлет российских дипломатов, Россия вышлет им Киркорова.
Хороший человек замечает людей когда им плохо.
Плохой человек замечает людей когда им хорошо.
Вегетарианцы не стареют.
Они увядают.
Больница 389 после длительных и безуспешных попыток найти уборщицу преобразована в грязелечебницу.
Мне ведь не деньги нужны, а удовольствия которые я на них получаю!
Классика сегодняшних дней.
Сидит коллега, лицо хмурное.
Спрашиваю:
- Что делаешь?
Ответ:
- Анекдоты читаю...
- На складе испортилось две тонны полиграфической продукции.
- Да что там могло испортиться, это же не продукты!?
- Календари.
Если у вас есть совесть, значит, наверняка, нет денег.
Купил книжку "Этому не научат в автошколе", пришёл домой, лёг на диван, открыл титульный лист, а там "Всё о комнатных растениях".
Самое эффективное лечение травами - это крапивой по жопе!
Родители всегда рассматривали меня как стартап.
Они вложили в меня все.
И зачали в гараже.
Я не пью кофе, чтобы проснуться.
Я просыпаюсь, чтобы попить кофе.
- Сынок, ты весь день курс копирайтинга изучаешь.
Есть хочешь?
- Нет, мама, я не хочу есть.
Я хочу насладиться блюдами.
Я не твой дед, пожалуйста, прекрати за мной ходить.
Тебе помочь найти родителей?
Как тебя зовут?
Ты потерялся?
Где твоя мама?
Как ты сюда попал?
Я сегодня так много сделал для того, чтобы ничего не делать
Мужики те же дети, только с нянями оставлять нельзя.
Лайк,если любишь спать,а спать любит тебя.
Мама, я приду не одна.
СВЯТЫЕ НЕБЕСА!
НАКОНЕЦ-ТО.
Эй, а помнишь того человека, без которого тебе казалось, что не сможешь жить?
Ну, смотри, живешь и норм.
Господа американцы, с нами надо дружить!
У нас 90% мужского населения в ТАНЧИКИ рубится сутками — тренируются!
Пошли ужастик посмотрим?
Нет, спасибо, мне и моей личной жизни хватает.
Я слишком забавная, чтобы выходить замуж.
Утром Андрей Павлович был найден убитым в подъезде своего дома.
Соседи сообщают, что видели его таким не раз.
Вы не сдали вовремя дипломную работу.
А вы старая и жирная.
После победы Порошенко на выборах, бюджет Украины измеряется не в гривнах, а в конфетах, причём сосательных.
Жизнь — урок.
Каждый человек — учитель.
Я — круглый двоечник.
Постойте, а почему невеста не пьет?
Так она не скидывалась!
Твиттер знает о моей жизни больше, чем родители.
Если бы у компьютера были педали, и от них зависела скорость интернета, людей с лишним весом было бы гораздо меньше.
Наполеон еще не торт.
Бесит, когда в самый нужный момент из головы вылетает необходимое слово,и ты не можешь сразить всех наповал своей эрудицией!
Я бы поцеловал тебя на прощание, но я не дементор.
Мы вот смеёмся, а они, может, с детства мечтали стоять у метро и раздавать рекламные бумажки.
Это так здорово, что в мире 7 миллиардов человек, а я выбрал именно тебя, что бы послать нахуй.
Бабушка, которая подкармливает собак возле подъезда, гоняет бабушку, которая подкармливает кошек.
Случайно удалив папку ХХХ в компе внука, дед и не подозревал, что второй раз уничтожил немцев.
Боль.
Страдания.
Безысходность.
Лучшее из сочинения как я провел это лето.
Каждое утро китайские дети встают, делают зарядку и идут продавать её на рынок.
Осень, как всегда, приперлась пораньше.
Пунктуальная скотина.
Оля на трассе проводит консалтинг.
Сотня — давалтинг, полтинник — сосалтинг.
моё психологическое настроение: хоп хей ла ла лей.
Хозяин, мы тебе пожрать принесли.
помню, я как-то влюбился в собственное самолюбие, а оно такое типа извини, я люблю тебя, но только как друга.
Ты вообще когда-нибудь улыбаешься?
Дебил, зачем мой телефон в туалете утопил, ещё раз повторяю?
Все, не могу больше, давай разведемся!
Вдовой взял, вдовой и оставишь.
Тот самый неловкий момент, когда тебя просят что-нибудь рассказать и ты забываешь все, что происходит у тебя в жизни.
Люди, у которых регулярный секс, вы или молчите, или больше подробностей.
Обидеть человека легко.
Стоит лишь сказать правду.
Если произошло что-нибудь хорошее, пьешь, чтобы отпраздновать.
Если произошло что-нибудь плохое, пьешь, чтобы забыть.
Если ничего не произошло, пьешь, чтобы что-нибудь произошло.
- Любимая.
- Люблю тебя.
- Подари мне ребенка.
- Чьего?
Мы работы не боимся: нет работы - спать ложимся, есть работа - тоже спим... без работы не сидим!!!
Правило отношений 1: даже если твоя вторая половина запостит у себя на стене видео, где лошать трахает мужика, ты обязан это лайкнуть.
Я настолько мил, что Бемби по сравнению со мной просто олень.
Когда тебе пишут "ясно", такое ощущение, что пишут "ну и похуй".
"Мууу" говорит коровка.
"Гав-гав" говорит собачка.
"ЦЕЛЫМИ ДНЯМИ НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕШЬ ТОЛЬКО СРАЧ РАЗВОДИШЬ ТОЛКУ НИКАКОГО" - говорят родители.
Один не разберет, чем пахнут розы… другой из горьких трав добудет мед… кому-то мелочь дашь, навек запомнит… кому-то жизнь отдашь, а он и не поймет…
Достойно уважения!
Никогда не рассказывай женщине о своих похождениях, иначе она расскажет тебе о своих,и тогда ты рискуешь заработать комплекс неполноценности.
Переаттестация показала, что 73% сотрудников ЖКХ не знают правильный порядок времён года.
Отдался работе...
Сначала думал, что за деньги.
Потом посмотрел на зарплату.
Нет, по любви...
Хочешь ПЕРЕМЕН?
Ставь новую аву.
Любимый мужчина - это тот, который видел вас пьяной, голой, без макияжа, ревущей, говорящей всякую херню, и как не странно до сих пор с вами.
Однажды рискнув, можно остаться счастливым на всю жизнь!
Как я чиню свой компьютер:
1.
Выключил
2.
Включил
3.
Готово
Люди, советующие выйти из зоны комфорта, чтобы начать жить, объясните, пожалуйста, как туда попасть.
Решили с мужем заняться бегом.
Пару километров пробежали.
Обратно приехали на такси.
Вас больше не радуют смешные картинки?
Обратитесь к мемологу.
Че лайкаешь?
Женись давай.
Такое чувство, будто я чихнул в пятницу вечером, зажмурился на секунду, и из ниоткуда опять возникает этот ебаный понедельник!
Студентка Люся выучила все билеты по логике и стала мужиком.
Моя старшая сестра по профессии швея, вторая сестра - повар.
Если Александр Сергеевич не врёт, а он не врёт, я выйду замуж за царя.
В День всех влюбленных хочу оградить себя от трех вещей:
1) Розовых соплей.
2) Влюбленных парочек.
3) Шуток о Дне психически больных.
И пусть захлебнется кровью тот, кто усомнится в моей доброте, ибо милосердие мое беспощадно.
Это ужасно тяжёлая работа — ничего не делать.
В связи с требованиям политкорректности астрономам предлагается переименовать «чёрные дыры» в «афроамериканские отверстия».
Проще вскрыть на жопе вены, чем дождаться перемены.
Я думала что истеричками могут быть только девушки, пока нечаянно не пролила чай на ноут своего парня.
Какой спорт вы считаете самым опасным?
Шахматы.
Уснул и упал глазом на ферзя… и всё…
Девушка, где-то я вас уже видел.
Да, я часто где-то бываю.
"Вращайте барабан".
Я заказывал одну фигню, пришла другая фигня!!!
Но тоже фигня, так что всё нормально.
Ну что?
Я надеюсь, что целого месяца вам хватило, чтобы осознать, что лето ничего не изменит, если ты скучный мудак.
Китаец, пытавшийся попасть в Кремль, заявив, что он там живёт, оказался гостем из будущего.
В Сочи на концерте Сергея Зверева дельфины заплыли в зал и начали спасать людей.
Как соблазнить девушку:
1.
Давай?
Это самое.
2.
Да ладно тебе, чё ты как эта.
3.
Ну вот.
Так бы и сразу.
Фраза "Ну, не будем вам мешать" означает, что помогать вам никто не собирается.
Матушка, у вас семеро детей, и все Иваны!
Как же вы их различаете?
По отчеству, батюшка, по отчеству.
Если я решил ни чего не делать - меня уже не остановить.
На глупый вопрос мужчин «Как дела на личном фронте?» так и хочется ответить: «Много ваших полегло»…
Почему хрустит снег?
Просто у снежинок ломаются позвоночники.
Говорят, что женщина за рулем - это страшно.
Но вы не представляете, как страшно женщине за рулем!
На день рождения к лифтёру может прийти только 6 человек общим весом не более 625 килограммов.
Люди сходят с ума когда слушают этот трек.
Меня трудно убрать, легко отрастить и невозможно втянуть. (с) Живот.
Ты восхитительная сволочь, Я темпераментная дрянь, Давай- ка ты ,наверно, в гости Нагрянь.
На скользком крыльце, количество культурных людей резко сокращается.
Сегодня люди живут вообще ради того, чтобы лайкать всякую хуйню и отправлять её к себе на стену.
Близнецы: звезды говорят, что сегодня вам доставит особенное удовольствие переписка в интернете!
Как-будто в другой день не доставит!
Судьба — очень удобное слово для тех, кто никогда не принимает решений.
Как можно прислушиваться к своему внутреннему голосу, когда он каждое утро говорит: «Проспи всё к чертям!
Проспи!»
Когда я умру, я хочу, чтобы моё тело выбросили из самолета.
В костюме Супермэна.
Хотела сделать самую большую ошибку в жизни, но он, козёл, трубку не берёт...
Если бы Вивальди жил в СПб, он бы не смог сочинить времена года.
Я стёкл как трезвышко, даже заплетык не языкается!
Возвращайся в кровать.
Миру нечего предложить тебе сегодня.
Новый Год это когда на компьютерном столике кроме пустых и грязных кружек начинается появляться кожура от мандаринок!
Кстати, сейчас проходят лучшие годы твоей жизни.
Нравится?
Глядя на водку, все говорят: «Фу, какая гадость!», но пьют …
С порнухой такая же история.
После пяти промахов грузинский биатлонист кинжалом зарезал мишень.
Пока Дон Жуан исповедовался, падре восемь раз кончил.
Присяжные — это 12 человек, которые решают у кого из клиентов лучший адвокат.
СКАЧАТЬ ВЫСПАТЬСЯ БЕСПЛАТНО БЕЗ СМС.
Неправильно ты, дядя Федор, врешь.
Ты себе врешь, а надо окружающим.
Я не плачу, это просто шлюхи и долбаебы в глаз попали.
Стол окрашен, блядь!
Нееет, нужно пальчиком проверить!
Счастье за деньги не купишь.
За деньги можно купить немного лёгких наркотиков и снять шлюху.
Если вы понимаете, о чём я.
Если вашего ухода никто не заметил, скорее всего, вы ушли не зря.
Л.Н. Толстой.
Я никогда не обману того, кто мне искренне доверяет.
Но и не буду доказывать правду тому, кто мне не верит.
А. Джоли.
Папа, папа, дай денег!
Наркоманные расходы?
Забудьте о старых ошибках.
Впереди вас ждет еще больше новых!
Воскресенье, будучи слегка навеселе, нашел дома кулек сухофруктов.
Дай, думаю, компот сварю.
Сварил.
Фрукты все равно никто не будет есть, решил отцедить.
Поставил дуршлаг в раковину и слил жидкость.
Долго стоял над раковиной в ступоре.
Думал.
Я крут, горяч, как солнце ярок, я несгибаемая мощь, я инструмент порабощений, я борщ.
Монгол прищурился и заснул.
Сидел, размышлял о том, какие все люди мудаки.
И тут мне просто так, ни с того ни с сего, дают большую конфету!
Я что, блять, просил конфету?
Лайк, если прочитал этот пост.
Всегда волнуюсь возле табличек посторонним вход воспрещён.
Откуда мне знать, посторонняя я или нет?
Может, меня там всю жизнь ждут.
Я знаю, как надо.
Но сделаю, как хочу!
Слоны сползали с черепахи, и диск соскальзывал со спин, Бог психанул и эту кучу скатал в большой практичный шар.
А ещё она меня за хвост хватала...и тапком...тапком.
На мой взгляд, нет ничего более трагичного, чем любить человека всем сердцем, любить, несмотря на все попытки вырвать эту любовь, и знать, что человек этот недостоин твоей любви.
Маленький мальчик на яблоню влез.
Сторож Пахом достает свой обрез.
Выстрел раздался, и сторож упал.
Мальчика сзади отец прикрывал.
Ну вот почему все конфеты ТАК громко открываются?
Особенно ночью!
Мама сказала, что от моих друзей пахнет травкой.
Вот теперь меня мучает вопрос: откуда моя мама знает как пахнет травка?
В моей сумочке только все самое необходимое: старые наушники, сто чеков, три пустых пачки сигарет, гаечный ключ, батон, кухонный комбайн.
Если обвисла грудь - это херня, а вот если обвисла херня - это проблема!
Покиньте свою зону комфорта.
Выйдите на улицу, пройдитесь до супермаркета.
Возьмите винишка и возвращайтесь.
Я девушка порядочная, не пью, не курю, с плохими компаниями не общаюсь.
Но иногда внутри меня просыпается Федор и начинает бухать.
Если у тебя нет аппетита, значит, у кого-то их два.
"Было охуенно!" — лучшее название для мемуаров.
Сломался душ - принимаю кран.
Как потратить деньги с умом?
Четкое понимание этого приходит только тогда, когда деньги уже потрачены.
Этот неловкий момент, когда представитель компании "Орифлейм" позвонил в дверь свидетелю Иеговы.
Индюк тоже думал, что купается, пока вода не закипела.
Перестаньте говорить, что я не оправдал ваших надежд.
Я не обещал вам ничего, а то, что образ, сложившийся у вас в голове, не совпадает с реальностью - это уже ваши проблемы.
Да ты не толстая говорю же!
Бери два стула и присаживайся к нам.
Каждый день меня кто-то спрашивает - "Ты что-то употреблял?
Ты что пил вчера и не отошел?".
Все потому, что у меня от природы наркоманский взгляд.
Почему мы не можем просто выпивать, трахаться и вместе смотреть смешные картинки?
Нам по 48 лет.
Я уже чую, как этот блядский сентябрь ехидно улыбается, считая дни до нашей встречи.
Женщинам приятно иметь власть над мужчинами, но её всегда влечёт к тому, кто имеет власть над ней.
Как выбесить собеседника: если собеседник говорит что-нибудь, после каждой паузы произносите: “Ну и?“ и наслаждайтесь реакцией.
Напоил Вовочка кошку бензином.
Кошка прошла два шага и упала.
Наверное у нее бензин кончился, подумал Вовочка, надо еще налить.
Женщина, в целом, поддается дрессировке, если, конечно, любит дрессировщика.
Впрочем, как оказалось, слово "браузер" она тоже подчёркивает.
Ты умная и красивая.
Жаль, что не одновременно.
Всё, во мне нет больше доброты к людям, отъебитесь.
Ну, я так понимаю, пороть тебя бесполезно.
Проводница!
Почему бельё мокрое?
Вы мне очень нравитесь.
"После пятидесяти жизнь только начинается" - подумал я и плеснул еще пятьдесят.
Как правильно будет: «вступить в отношения» или «начать отношения»?
Правильно будет «ну их нахуй эти отношения».
Новая жизнь начинается с похмелья.
Я простой.
Мне бы подняться И купить маме всё то, чего она хотела.
Нельзя быть такой ревнивой.
Льзя.
Дорогой!
Я уехала пить с девочками....
Буду звонить, трубку не бери!
Не нарывайся!!!
Избегайте конструктивного решения споров.
Просто обидьтесь, демонстративно сядьте, отвернитесь и молчите.
Пусть знают.
Только глупцы используют рот для того, чтобы говорить.
Умный говорит головой, мудрый - сердцем!
Уже 8:00, в эфире Олег Добров и сегодня профессор института сна расскажет, как просыпаться легко.
Профессор?
Заткнись, Олег, не пизди.
Секс - это математика.
Где нужно отнять одежду, прибавить кровать, разделить ноги и чтобы не произошло умножения - вовремя извлечь корень.
Ученые открыли новое сексуальное меньшинство - "спьянусексуал".
В народе его называют просто - "одинраз".
Всё идёт к тому, что скоро напишут, что Джона Кеннеди в 1963 году убил с рогатки 11-летний пионер Володя Путин.
Зачем думать что подарить своей девушке, если есть шестой айфон?
Возьми его, позвони в магазин и закажи кастрюлю.
Если вы злитесь на обидчиков, знайте — ваши нервы прекрасно успокоят мята и ромашка.
Которые прорастут на могилах этих засранцев.
Когда я утром просыпаюсь безумно хочется убийств, но я лишь время убиваю а вот хотелось бы людей.
Интересен русский язык.
Твою - литературное слово, мать - тоже, а вместе - ругательство!
После выхода фильма Великий Гэтсби, весь мир заполонили тематические вечеринки в этом стиле.
Сейчас выходят 50 оттенков серого...
Мир, сука, не вздумай!
С тех пор как АНБ уменьшило объём данных собираемых о пользователях, смартфоны стали гораздо дольше держать батарею.
Жизнь боль, Все тлен.
Вчера я ел морковь, Сегодня тертый хрен.
Официант, у меня в супе говно.
Это ваше отражение, мсье.
Это называется осень, потому что все падает: листья, температура, самооценка, мотивация, настроение.
Антоша был настолько рыжий что брал лопату на плечо и дедушки бежали в страхе вдруг чо.
Ученые-исследователи в области секса опытным путем установили, что не так уж и плохо быть ученым-исследователем в области секса!
Мальчику с плохим кровообращением повезло - когда он врёт, он не краснеет.
А спонсор этого поста - понедельник.
Понедельник - кто-нибудь выстрелите в меня из дробовика.
Касательный вектор к мировой линии света (в вакууме) является изотропным вектором.
Но вы, уверен, это и без меня знаете.
Когда мой кот косячит,я не ругаю его.
Я просто отношу его сестрам, которым 4 и 2 года.
Водка — потому что иногда прикольно просыпаться в странных местах.
По словам Чикатило, все люди делятся, по крайней мере, на две части.
Ванная теплой водой наполнена, пена, лезвие.
Я не режу вены, я брею пизду.
Пизду, которая никогда тебе не достанется.
Лучше синица Руслан, чем журавль Игорь.
Если в 40 перепрыгиваешь турникет, то здоровье в порядке, но над жизнью стоит призадуматься.
С 1 марта вступает в силу закон о полиции.
Теперь инспектора ГИБДД надо будет называть Полицейский Инспектор Дорожного Регулирования.
Так гораздо проще чем ГИБДДшник.
Зато аббревиатуру зацени - ПИДР.
Нет слов.
коты влюбляются весною карась когда растает лед а я люблю тебя зараза весь год.
Я шла по центру города, приковывая к себе взгляды прохожих.
Популярность, скажете вы?
Думаю, что нет.
Красота?
Вряд ли.
Оранжевая бензопила в руках?
Вполне возможно...
Работа летом причиняет вред вашему лету.
В 6 классе девочка из другой школы так мило покраснела, когда я ее поцеловал.
Сказала, так нельзя, мол, я учитель.
Новенькая, стесняется.
После лоботомии Иван стал как-то проще смотреть на вещи.
В Советском Союзе пультом от телевизора был самый младший в семье.
Не ищите у мужа каждую неделю заначку.
Пусть поднакопит.
Маленький мальчик Юра, набирая песочек в лоток для новой кошки, случайно нашел старую.
Такими холодными вечерами очень хочется взаимной, светлой, искренней потрахаться.
Уходя с урока, мальчик Русик так сильно хлопнул дверью, что с урока ушла и Патя, сидевшая у окна.
Памятка для мужчин.
Если ваша девушка ангел, то вы будете пахать, как в аду, чтобы сделать для неё рай.
Лечусь я пивом, мёдом и корицей.
Такой вот метод неплохой.
Но мёда нет, корицы тоже.
Поэтому уже бухой.
Знаете, что самое главное в тортах?
Ударение!
Студенческая мудрость - если недоеденные макароны высушить, их можно будет сварить ещё раз.
50 оттенков рыжего рыжего конопатого.
Я вроде ничего не курю, не пью, но мне такие наркоманские сны снятся, что пипец.
Если пугать страуса через каждые 15 сантиметров, то за ним можно сажать картошку.
Время от времени радуй кого-нибудь, хотя бы себя.
Алкоголь и фотошоп работают одинаково.
Если ты заблудился в лесу, найди дерево и посмотри с какой стороны у дерева лох.
Это ты.
В каждом творческом ребенке и мальчишке и девчонке есть латентный алкоголик или даже наркоман.
3 главные лжи в нашей жизни:
1.
Я никому не расскажу.
2.
Я тебя люблю.
3.
Жизнь без наркотиков красочнее и веселее.
Ты ничего не поймешь в дружбе, пока тебя не кинет друг, который был лучшим.
Летели гуси-лебеди, а им навстречу – воробьи-страусы и соловьи-пингвины.
Ты будешь любить Сплин, Есенина и меня.
Это навсегда.
Я буду любить Ленинград, Маяковского и себя.
Вот это навсегда.
Сегодня никто не уступил место в маршрутке беременной девушке.
Простоял всю дорогу как дурак, в парике, накрашенный и с мячом под курткой.
После увольнения понимаешь, что дружба с некоторыми людьми была лишь потому, что виделись пять раз в неделю.
"Это курам на смех" - сказала баба Дуня, подсыпая коноплю в пшено…
А я не наступаю на одни и те же грабли.
Неееет…
Я прыгаю на них от души и с разбегу…
У мужчин одна религия - Муддизм.
Если слишком долго сидеть на диете, то можно уже и не встать…
Моя жизненная позиция — не оказаться по ту сторону свободной кассы.
Вот бы стать пингвином и перестать беспокоиться о фигуре... и начать беспокоиться, что меня съест морской котик.
Не надо ничего никому доказывать.
Вы никому ничего не должны.
Кроме самих себя.
И волки сыты, и овцы целы, и пастух все равно уже старый был.
Хочу на курсы повышения зарплаты!
Если в понедельник у тебя глаза красные - значит по работе скучал все выходные... плакал!
У меня даже воображаемые друзья алкоголики.
У меня нет бабы.
Но, я знаю одну мадам, которая серьёзно взбесится, услышав, что я это говорю.
Начальник Ухрюпинского ГУВД на свой день рождения для своих друзей накрыл большой праздничный притон.
Дедушка!
Расскажи, как ты потерял ноги?
Ты воевал?
Нет внучек, просто в далеком 2015 году, даже при минус 10, было модно ходить с закатанными штанинами.
Вовочка не бей мальчика лопаткой по голове,а то вспотеешь,простудишься и заболеешь...
Что бы ни случилось, у мамы будет всегда один ответ- "Это все потому что ты около компьютера много сидишь!"
Взрослые и дети поменялись местами.
Вы абсолютно нормальная женщина, если пьяной в полночь вам очень хочется любви, а в остальное время суток – шубу и внимания!
Самые населенные места:
4.
Индия.
3.
Ад.
2.
Китай.
1.
Френдзона.
Отношения заканчиваются, когда Он или Она начинает лазить у партнёра в мобильном.
И не важно, нашлось там что-то или нет - паре конец.
Мам, есть хочу.
Клавиатуру вытряхни, на завтрак хватит.
Бывший наговорил столько гадостей обо мне, что я даже заплакала.
От жалости.
К нему.
Это ж надо, столько лет прожил с такой адской сатаной...
Над городским кладбищем разбился двухместный самолет.
Спасатели уже извлекли 614 тел пострадавших...
А спонсор этого поста — компот из яблок.
Компот из яблок — глазных.
Работать буду только пьяной суть объясню начальству так раз каждый день мозги ебете то водка мой контрацептив.
Уважение - это когда ты при встречи с человеком вытаскиваешь ДВА НАУШНИКА.
Оксана спит нага, безгрешна.
Олег лежит во власти дум, гвоздики, кофе, два кондома в маршрутке тоже я платил.
«Попробуй, ведь жизнь и так слишком коротка».
Слоган борделя с карликами.
Сначала я откладываю дела на вечер, а потом нахуй.
Спонсор логики баб - пеликан, застрявший в ухе.
Пеликан застрявший в ухе - ты меня не любишь!
Тест на возраст.
Я всегда с собой беру видеокамеру.
Если ты не просто прочитал эту фразу, а пропел, значит тебе больше 20.
Можно ли послать женщину в космос?
Да, это достаточно далеко и вполне прилично.
Башка сегодня отключилась...
Не вся, конечно – есть могу.
Официант!
В моей печени нож!
Не нужно было оскорблять шеф-повара.
Надеюсь, вы знаете что вас ждет за дачу ложных показаний?
Да!
Обещали десять тысяч баксов и БМВ Х6!
Если вы оба дома, и ваша жена сидит "Вконтакте" с телефона, а вы с компьютера.
Значит, вы в доме хозяин.
Вовочка вставай, а то в школу опоздаешь.
Ничего, школа каждый день работает.
Принтер решил почувствовать себя голодным шреддером.
По команде "печать" жадно вцепился в лист бумаги, скомкал его вчетверо, отгрыз кусок, подавился и облевал останки бумаги чернилами...
Я боюсь включать его еще раз.
Девочки, которые в разделе "о себе" пишут "меня трудно найти, но легко потерять", напоминают носки.
Любая татуировка временная, если ты буддист.
Планировал лечь спать еще пару часов назад, НО ЧТО-ТО ПОШЛО НЕ ТАК...
Ты предлагаешь человеку остаться на ночь у тебя, а он тянет одеяло на себя и пердит во сне.
С утра газетку почитаю И кофе в чашечку налью, Всему, что портит настроенье - Фак ю.
Чтобы летом хорошо выглядеть на пляже, Оля ещё с зимы начала откармливать свою лучшую подругу Оксану.
Думай о тех, кто будет носить тебя на руках.
НЕ ЖРИ НА НОЧЬ.
"Почему ты не спишь в три часа утра?" спрашивает человек, который тоже не спит в три часа утра.
Говорят, что многие жители Кипра хотят побывать в России, чтобы наконец увидеть, ГДЕ же русские так устают, чтобы потом ТАК отдыхать?!
Андрей, твои фотки лайкает столько девушек!
Я у тебя точно одна?!
Вообще то я Дима...
Список дел, которые я сделал за 2 месяца зимы:
1.
Нихуя.
У меня дома идеальный порядок…
Я всегда знаю, где и что у меня валяется.
Люди, которые думают, что лук - единственный растительный продукт, от которого хочется плакать, походу никогда в ебальник кокосом не получали.
Каждый раз, когда ты репостишь ванильную цитату себе на стену, в мире один человек выходит из комы, чтобы дать тебе по морде.
Из медицины у нас остался только тост “за здоровье”.
ХХ: давай позже спишемся? а то у меня как раз фильм загрузился.
уу: окей. а какой фильм?
хх: никакой. ты просто меня заебал.
По непроверенным данным у Бога сегодня день рождения.
Давайте поздравим его с этим.
И 7 января тоже поздравим, не переживайте.
Скальпель, топор и самурайский меч помогут вам раскрыться с неожиданной стороны.
Мышечная память — это когда страница еще не загрузилась, а ты уже поставил мышку на то место, куда надо кликнуть.
Поделись улыбкою своей, и тебе её не раз еще припомнят...
А спонсор этого поста — веселые летние ночи.
Веселые летние ночи — пойду поем.
Я получаю почти полтора миллиона рублей в месяц.
Ого, а можно точную сумму, если не секрет.
- 20 тысяч рублей.
Сидит ворона на заборе.
Казалось бы такой пустяк!
Подходит парень с длинной палкой- Хуяк её!!!!
Хуяк!...
Хуяк!...
Клаустрофоб Григорий, надевая свитер, некоторое время кричит.
Не жди, что кто-то подарит тебе цветы.
Иди на кладбище и воруй их, глупенькая.
Андрюша, когда кашляешь, надо прикрывать рот ладошкой.
Не ссы, бабуль, у меня зубы не вылетят, как у тебя в прошлый раз!
Только в детстве можно быть лысой, беззубой и при этом оставаться красавицей!!!
Явка с повидлом.
Официант, я жду отбивную уже 200 километров.
ххх - Бля, ща во двору начали пиздися 4 алкаша.
ууу - ну и кто кого?
ххх - это х-ня, какой то долбоеб вытащил на балкон колонки.
ххх - и в включил соундтрак мортал комбат.
ууу - ыыыааа.
Говорят, если вы никак не можете забыть человека - вы ему нахрен не нужны.
Настроение: поставить на аватар фото дембеля в форме и писать девушкам в вк под свадебными фотографиями "не дождалась меня всё-таки, мразь!"
Какая самая ужасная ошибка в твоей жизни?
404.
Проблем по горло?
Встань, будет по колено!
Да ты зае**л!
Вот, почему не Гоголь написал "50 оттенков серого"?
Если вы понимаете, о чем я...
Как заработать денег?
Берёте стул, кладёте под него доллар, садитесь на стул.
Задача: взять этот доллар.
Решение: встаёте со стула и поднимаете доллар.
Смысл упражнения: чтобы заработать денег, надо поднять задницу.
Зачем-то пересчитал свою зарплату в евро.
Вот даже шутить не хочется.
мой гардероб состоит из одежды на случай, если я когда-нибудь стану проституткой и на случай, если я когда-нибудь похудею.
Всё.
Без труда не вытащишь ХРЕБЕТ ИЗ МУДАКА, КОТОРЫЙ ТЕБЕ НА БЕЛЫЕ КЕДЫ НАСТУПИЛ.
Сильная и наглая мышь не только съела сыр, но и согнула из пружины мышеловки слово "ещё".
Если мужчина носит тебя на руках - ты в хорошей форме.
Если нет - поменяй этого доходягу на нормального мужика!
Настя упала и разбила подбородок, но это не страшно, ведь у неё есть второй.
Жизнь прожить надо так, чтобы остальным было стыдно за свою.
Не люблю, когда ко мне в автобусе кто нибудь подсаживается ЭТО МЕСТО МОЕГО ВООБРАЖАЕМОГО ДРУГА, УЙДИ ОТСЮДА!
Группа геев отказалась вступать в Единую Россию, сказав, что не настолько уж они и пидарасы.
Начал активно готовиться к сессии, ПЕРЕЛОЖИЛ КНИГИ СО ШКАФА НА СТОЛ!
Девушка своему парню - Родители на дачу уехали…
Понимаешь о чем я?
Конечно!
Помидоров привезут!
Твиттер!
Тебе не хочется покоя!
Твиттер - и сердце радостно болит.
Твиттер - ты не выходишь из запоя!
Спасибо твиттер!
И всё такое, плиз ретвит.
Плохо иметь высшее образование, не имея начального…
Главные вещи в жизни – это не вещи.
Счастье – это когда люди, которые тебе не подходят, к тебе не подходят!
Преподаватель логики сошел с ума, когда не смог вытереть сухое вино влажной салфеткой.
Ученый на интервью: «Все мои суждения бессмысленны, если они вырваны из контекста».
Заголовок в газете на следующий день: «Знаменитый ученый признался, что все его суждения бессмысленны!»
Одна из двух самых мерзких на свете вещей – это недосказанность.
Я вырос в то время, когда бутер еще был бутербродом.
Филолога мучил вопрос: почему кусок льда на крыше – «сосулька», а карамельная конфета – «леденец»?
Встал с утра пораньше на зарядку.
Ну и раздавил ее.
Когда видишь алфавит, всё время ищешь ответ на вопрос: ГДЕ ЁЖ?
Всем оставаться на своих листах!
Это оглавление!
Только в русском языке можно составить предложение из трех гласных букв:
– Э, а я?
Кирилл и Мефодий – первые люди, догадавшиеся сменить кодировку.
До этого все писали транслитом.
Папа, переведи мне 100!
One hundred dollars.
Главпочтамту требуются специалисты по лизингу и маркетингу для наклеивания марок на конверты.
Некоего человека спросили, почему он употребляет исключительно форму приветствия «Пламенный привет!».
Он ответил, что приветствие «Гори огнём!» не всех радует.
Милочка, да у вас ангина!
Вам надо горло полоскать.
Черт с вами, доктор!
Ласкайте!
Утром хорошо просыпается только сахар мимо чашки.
В нашей семье зарядкой по утрам занимается только мобильник.
Почему картинки на рабочий стол – это обои?
Раз стол – значит, скатерть!
Я в прекрасной спортивной форме.
Правда, на животе она застегивается с трудом.
Оксюморон – сочетание слов с противоположным значением, например: живой труп, горячий снег, светлое будущее, отдых с детьми.
Дай мне определение сослагательного наклонения!
Не знаю...
Садись, История!
Два!
Девочка, почему ты плачешь?!
Сегодня я узнала, что у причастий нет будущего.
Какие планы на вечер?
А есть предложения?
Только сложносочиненные и сложноподчиненные.
И все-таки что-то в этом есть.
В этом есть два дефиса.
Все мужчины плавают, а женщины купаются.
Потому что мужчины носят плавки, а женщины купальники.
Шел дождь и два студента: один в кино, другой – в пальто.
Папа, а у бабушки Клавы какое полное имя?
Клавдия.
Ну вот, а мы с пацанами поспорили, что клавиатура.
Смотри: шампунь против выпадения волос.
Я тоже против, а что толку.
Это пока нет детей ты жаворонок или сова, а потом, все: ты зомби.
Грабитель нападает на учительницу и орет: «Отдай часы».
Она: «Часы не отдам, бери классное руководство».
Он держал меня за талию, а я его за идиота.
Мы сидели и болтали: он – языком, а я – ногой.
Показать свою крутость при помощи мата можно только в шахматах.
Тонкости русского языка: с солью переборщила, борщ пересолила.
А что, во времена Хармса разве были принтеры?
Какие принтеры, что за ерунда?!
А вот же, сами почитайте в его рассказе «Письмо»: он пока текст полученного письма не распечатал, думал, что оно не от его друга!
Вовочка поступает в музыкальное училище.
Председатель комиссии задает вопрос:
Ну и чем, скажи нам, опера отличается от оперетты?
Простите, у меня была тройка по русскому языку, поэтому я не совсем уверен.
Суффиксом?
Едет человек в метро и читает книгу.
То смеется, то вздыхает, то бормочет: «Никогда бы не подумал».
Заинтригованные попутчики не выдерживают: «Скажите, что вы читаете?»
Человек закрывает книгу, на обложке название: «Орфографический словарь».
Раньше я был просто бедным, но потом купил словарь синонимов и стал нищим, неимущим, несостоятельным.
Настоящий мужчина состоит из мужа и чина.
(А. Чехов)
Мендель покрасил пароход и требует оплаты согласно договору.
Какая же оплата?
Ты же покрасил пароход только с одной стороны…
А вы внимательно прочитайте договор: Мендель с одной стороны, Одесское пароходство с другой…
Если ты нашел человека, который понимает тебя с полуслова, значит ты скоро полностью потеряешь способность грамотно строить предложения.
Читает профессор лекцию:
– Во многих языках встречается двойное отрицание «не» в качестве подтверждения «да», но ни в одном не встречается двойное подтверждение в качестве отрицания.
Голос из зала:
– Ну да, конечно!
Археологам удалось полностью расшифровать надпись на скрижали Ветхого Завета.
Оказалось, что заповедь была всего одна: «Не с глаголами пишется отдельно.
Примеры: не убий, не укради, не прелюбодействуй...»
В интернете тебя встречают по аватарке, а провожают по умению обособлять причастные обороты.
На Красной площади проходит демонстрация.
В колоннах несут плакаты: «Свободу Леониду Ильичу Брежневу!».
Один из работников КГБ подходит к демонстрантам и спрашивает:
– Не пойму, в чем дело – Леонид Ильич на свободе, заседает в Политбюро.
– Не обманывайте нас!
Недавно радио сообщило: «В заключении Леонид Ильич сказал».
– Любимая, мне посуду мыть или ты вернeшься и сама помоешь?
– Хорошо мой любимый...
– Уточни, плиз: «Хорошо, мой любимый», «Хорошо, мой, любимый» или «Хорошо мой, любимый»?!
– Пишите: я, находясь в трезвом уме и здравой памяти, хочу подарить свою квартиру...
– Простите, а это точно Тотальный диктант?
Табурет – он.
Табуретка – она.
Единственные предметы мебели, у которых есть мальчики и девочки.
Жилой комплекс – это когда ты переживаешь, что у тебя нет жилья.
Парень зовeт девушку: «Женя!
Женечка!
Женюсь!».
Девушка: «Ой!
Уже иду!».
Весна хоть кого с ума сведет – лед и тот тронулся.
– Как измерить силушку богатырскую?
– Надо умножить массушку на ускореньице!
– И могли бы вы вообразить себе язык, в котором одновременное употребление согласия, отрицания и сомнения выражало бы законченную мысль?
– Да нет, наверное...
Читатели читают, а почитатели почитывают.
При раскопках индейского поселения Тау-Хау была обнаружена золотая статуэтка Кетцальмигонкуганькоальктенотчетлана – бога дикции и памяти.
Штирлиц выстрелил в Мюллера из пистолета с глушителем.
Пуля попала и отскочила.
«Броневой», – подумал Штирлиц.
«Тихонов», – подумал Мюллер.
– Стой, кто идет? – крикнул часовой.
– Дождь, – ответил Штирлиц и забарабанил пальцами по стеклу.
Антонимом «синонима» является «антоним».
Фирма ищет нового бухгалтера.
И старого тоже.
Наказание для манекенщицы: «Три наряда вне очереди!»
Нажимаю «Мой компьютер», а он не моет!
Розочка, а что это у нас сегодня на обед?
– Картошка в депрессии.
– Как это?
– Ну, пюре.
Вроде картошка как картошка, но такая подавленная...
Деревенский кузнец сказал новому подмастерью:
– Сейчас выну из огня подкову.
Как кивну головой, бей по ней молотом.
Так новичок-подмастерье сразу стал кузнецом.
– Рядовой Иванов, выйти из стpоя!
Иванов падает без сознания.
Гpохот...
Командиp:
– Что с ним?
– Вышел из стpоя...
Люди, соблюдающие все заповеди, попадают в заповедник.
Последнее время полгода пролетают как-то уж очень часто.
Не стой где попало.
А то еще раз попадет.
Многие хотят хорошо провести время, но время не проведешь.
После календаря майя начнется календарь ийуня.
Господи, сколько еще не сделано!
А сколько еще предстоит не сделать.
Командовать в доме должен кто-то одна.
Русский язык – предмет сложный.
Правописание частиц – отдельная тема, которую многие просто задвинули.
Поэтому кто-то пишет «Всё, что ни делается, – к лучшему», а кто-то «Всё, что не делается, – к лучшему».
Как ни странно, и те и другие правы.
Жизнь не шахматы.
Здесь одного мата мало.
Диалог на рынке.
– Это у вас черная смородина?
– Нет, красная.
– А что такая белая?
– Потому что зеленая.
– А вы знаете, почему волки не едят бабушек?
– Они во рту вяжут.
Кто-то заразительно смеялся в инфекционном отделении.
К удивлению компании Avon, самым популярным ответом на вопрос «Каким мылом вы пользуетесь?» оказался «Gmail».
Некоторые ошибочно полагают, что белое вино надо пить с рыбой.
Это неправильно!
Люди не должны пить с рыбами.
Этот сложный русский язык...
Задело – за дело.
И дико мне – иди ко мне.
Покалечилась – пока лечилась.
Мы женаты – мы же на ты.
Ты жеребенок – ты же ребенок.
Несуразные вещи – несу разные вещи.
Ему же надо будет – ему жена добудет.
Надо ждать – надо ж дать.
Еще один кошмар иностранца: утренник – мероприятие, дневник – книжка, вечерник – студент, ночник – лампа.
– Шеф, отвези тещу на дачу в Комарово.
– Пятьсот рублей.
– Вот тысяча, вези.
– А сдачи?
– С дачи не надо.
– Ты где был?
– За хлебом бегал.
– И что, догнал?
Официант:
– Как вы нашли бифштекс, сэр?
Посетитель:
– Очень просто: приподнял картошку – а там он лежит.
Если человек лишен чувства юмора, значит, было за что.
Если существуют домашние хозяйки, значит, где-то должны быть и дикие.
Продаю дрова.
Наломала.
Не сидите за компьютером!
Сидите перед ним!
Поверьте – так гораздо удобнее!
Бeceдуют aнгличaнин, фpaнцуз и pуccкий.
Aнгличaнин:
– У нac пpoизнoшeниe тpуднoe.
Mы гoвopим «Инaф», a пишeм «enough».
Фpaнцуз:
– O-ля-ля, у нac-тo кaк cлoжнo!
Mы гoвopим «Бopдo», a пишeм «Bordeaux».
Pуccкий:
– Дa этo вce пуcтяки.
Mы пpoизнocим «Чe?», a пишeм «Пoвтopитe, пoжaлуйcтa».
– У тебя есть шесть яблок, если ты отдашь половину брату, сколько останется?
– Пять с половиной.
– Выйдешь за меня?
– Конечно, дорогой!
Я так долго ждала этого!
– Тогда завтра к 8:00.
Спецовка у Михалыча в каптерке.
Чтобы вас не разнесло, старайтесь не есть после шести и не курить возле бензоколонки.
Получил зарплату.
Она мне шепчет: давай куда-нибудь сходим!
Нет, говорю, зарплата, сиди дома, ты ещё маленькая!
– Как приготовить заливного осетра?
– Берешь минтая и заливаешь, что это осетр.
Пойти по рукам – пробираться по пляжу.
Студент, забывший дома шпаргалки, за словом в карман не полезет.
Объявление: «Прдаю пдержанную клавиатуру в хршем сстянии, тльк западает дна клавиша».
Я в школьные годы тоже занимался с кофаундерами в коворкинге инновационными стартапами в рамках коллаборации, инициированной локальным IT-хабом муниципального хай-тек-кластера.
В смысле, ходил в кружок юных техников при местном Дворце пионеров.
Вчера в подворотне хулиганы избили оптимиста до полужизни.
Наука выделяет три разновидности безразличия: цветовое (фиолетово), геометрическое (параллельно) и музыкальное (по барабану).
Каждый человек по-своему прав, а по-моему — нет.
Чукча купил холодильник.
Его спрашивают:
— Зачем тебе нужен этот холодильник?
Ты же живешь в Сибири.
— Чтобы греться зимой.
Представь себе радость: за окном -40, а в холодильнике +4.
Колобок повесился.
Буратино утонул.
Колобок идет в баню, выходит и говорит: «Черт, забыл помыть голову!»
Хоронили тещу и сломали два аккордеона.
Полице́йский спра́шивает у потеря́вшегося в магази́не ребёнка:
– Почему́ ты пла́чешь?
– Я роди́телей потеря́л!
– А как их зову́т?
– Ла́почка и Ко́тик…
Кру́пный чино́вник, сби́вший двух челове́к на пешехо́дном перехо́де, спра́шивает судью́:
– Каки́е тепе́рь после́дствия бу́дут?
– Ну, тому́, кто голово́й лобово́е стекло́ проби́л, лет пять за нападе́ние и попы́тку ограбле́ния, а тому́, кто в кусты́ отлете́л, мо́жно и все во́семь – за попы́тку скры́ться с ме́ста происше́ствия.
Сделать женщину счастливой - легко, только очень дорого.
К тому времени, когда приучаешься спокойно переносить все, что о тебе говорят, о тебе уже ничего не говорят.
Твоя голова всегда в ответе за то, куда сядет твой зад.
Из всех натуральных соков могу позволить себе только желудочный.
Не умеешь работать мышкой - работай лопатой.
Самым большим доказательством существования разумной жизни во вселенной является тот факт, что с нами до сих пор никто не попытался связаться.
Любите внуков - они отомстят детям.
Любой женатый мужчина должен забыть о своих ошибках: двум людям нет необходимости помнить одно и то же.
Выкуренная сигарета сокращает жизнь на 2 часа, выпитая бутылка водки - на 3.
Рабочий день сокращает жизнь на 8 часов.
Неправда, что женатые живут дольше.
Это им так кажется.
Если человек счастлив больше одного дня, значит от него что-то скрывают.
Может ли собака получить инфаркт?
Может, если ей создать человеческие условия.
Какое сходство между женской ножкой и телевышкой?
Чем выше, тем больше дух захватывает.
Почему петух поeт всю жизнь?
Потому, что у него много жeн и ни одной тeщи.
Откуда происходят все болезни?
Все болезни от нервов, только сифилис от удовольствия.
Прихо́дит мужи́к к свяще́ннику и говори́т:
– У меня́ есть си́льное жела́ние жить ве́чно, что мне для э́того де́лать?
– Жени́сь.
– Так про́сто?
И э́то помо́жет мне жить ве́чно?
– Нет.
Но жела́ние пропадёт.
— А я сего́дня у́тром встал пора́ньше и побежа́л в парк на пробе́жку.
Бегу́, а навстре́чу мне инопланетя́не.
— Да ла́дно врать, никогда́ не пове́рю, что ты у́тром встал и побежа́л …
Семе́йный обе́д.
Тёща говори́т зятю:
– Зятёк, отре́жь мне колба́ски.
– Ско́лько отре́зать-то, ма́ма?
– А ско́лько не жа́лко!
– Не-е, мам, я так то́нко ре́зать не уме́ю!
— Кто тако́й пессими́ст?
— Э́то тот, кто смо́трит напра́во и нале́во, пре́жде чем перейти́ у́лицу с односторо́нним движе́нием.
Надоел мужику́ кот жены́ и реши́л он от него́ изба́виться.
Взял кота́, посади́л в мешо́к, отнёс его́ на 3 км от до́ма и оста́вил там.
Возвраща́ется домо́й, а на крыльце́ сиди́т кот, его́ ждёт и ра́достно мурлы́кает.
Мужи́к си́льно разозли́лся.
На сле́дующий день он сно́ва взял кота́ и отнёс его́ на 5 км от до́ма.
И опя́ть та же исто́рия: кот сиди́т на поро́ге и терпели́во ждёт.
Мужи́к пришёл в ди́кую я́рость, взял кота́, сел в маши́ну, отъе́хал 10 км пря́мо, 20 км нале́во, 7 км на юго-за́пад и 15 км на северо-восто́к, бро́сил там кота́ и уе́хал.
Че́рез час звони́т жене́ на моби́льный:
– Дорога́я, кот до́ма?
– Да, дорого́й, пять мину́т наза́д верну́лся, а почему́ ты спра́шиваешь?
– Дай мне э́ту скоти́ну к телефо́ну – я потеря́лся!
Оди́н учи́тель жа́луется друго́му.
Ну и класс мне попа́лся тупо́й!
Объясня́ю теоре́му – не понима́ют.
Объясня́ю второ́й раз – не понима́ют!
В тре́тий раз объясня́ю, уже́ и сам её по́нял, а они́ всё не понима́ют!
— Де́ти, что с ва́ми?
Почему́ вы не игра́ете, а сиди́те таки́е хму́рые?
— Мы игра́ем.
— Во что?
— Во взро́слых!
Пассажи́р — такси́сту:
— Вам не ка́жется, что пора́ стекло́ протере́ть?
Такси́ст:
— Да бе́з толку, я всё равно́ очки́ дома́ забы́л.
На уро́ке фи́зики:
— Вовочка, что быстре́е: ско́рость све́та и́ли ско́рость зву́ка?
— Коне́чно, ско́рость зву́ка.
— Э́то ещё почему́?
— Ну смотри́те са́ми: но́вые зада́чи по улучше́нию жи́зни уже́ прозвуча́ли, а выполне́ние ста́рых до сих пор никто́ и не ви́дел.
– Потерпе́вший, узнаёте ли вы челове́ка, кото́рый угна́л у вас маши́ну?
– Ва́ша честь, по́сле ре́чи его́ адвока́та, я вообще́ не уве́рен, была́ ли у меня́ маши́на.
Во вре́мя уро́ка Вовочка смотре́л в окно́ на сквер, где пацаны́ гоня́ли на скейтах, и гру́стно ду́мал: почему́ в скве́ре так кла́ссно, а в кла́ссе так скве́рно?
— Де́вушка, а вы кто по гороско́пу?
— Ры́ба, а вы?
— А я рыба́к!
Е́сли бы все́ми госуда́рствами управля́ли же́нщины, то в ми́ре не́ было бы войн.
Бы́ло бы про́сто мно́го стран, кото́рые друг с дру́гом не разгова́ривают.
С во́зрастом я становлю́сь всё сильне́е: су́мку с проду́ктами на 1000 рубле́й носи́ть всё ле́гче и ле́гче.
Дво́е ру́сских в Пари́же зашли́ в рестора́н.
Официа́нт подаёт меню́ — всё на францу́зском.
Пе́рвый де́лает зака́з:
— Ля мя́со, ля вино́, ля сала́т…
Официа́нт бы́стро всё принёс.
Мужи́к говори́т своему́ прия́телю:
— Ну как тебе́ мой францу́зский?
Что бы ты без меня́ ел?
— Да что бы вы о́ба е́ли, е́сли бы я был не из Пи́тера! — говори́т официа́нт.
В театре идет спектакль.
В зрительном зале кот сидит на плече мужчины и смотрит на сцену.
Он внимательно смотрит, и видно, что происходящее на сцене его интересует.
Соседка пары все это увидела и говорит.
- Ух ты, какой у тебя заинтересованный кот!
- Я никогда не видел ничего подобного.
На что хозяин кошки отвечает:
- Неудивительно.
Кот читал пьесу, и теперь ему интересно, что с ней сделал режиссер.
В конце́ свида́ния:
– Отли́чный ве́чер, мо́жет зайдём ко мне, ко́фе попьём?
– Ну я да́же не зна́ю.
Ко́фе на ночь.
– Пожа́луйста!
У меня́ уже́ шесть месяцев не́ бы́ло ко́фе!
"Забу́дьте всё, чему́ вас учи́ли в университе́те."
"Вам э́то не пригоди́тся."
"Я не учи́лся в университе́те."
"Тогда́ вы нам не подхо́дите."
– Как размножа́ются расте́ния?
- Эх, вот о них-то я как раз и не зна́ю.
Ска́чет ковбо́й по пре́риям, вдруг навстре́чу инде́йцы.
Разверну́лся он и дава́й скака́ть во весь опо́р, а инде́йцы за ним и всё бли́же и бли́же.
“Ну, всё”, – ду́мает ковбо́й, – “я пропа́л”.
А вну́тренний го́лос ему́ и говори́т: “Ещё не всё!
Разверни́сь и убей вождя́!”
Ковбо́й ре́зко развора́чивает ло́шадь, прице́ливается из караби́на и убива́ет вождя́.
А вну́тренний го́лос ему́ и говори́т: “Ну вот, тепе́рь действи́тельно всё!”
Стои́т мужи́к у́тром на остано́вке.
Ми́мо пробега́ет како́й то спортсме́н щёлкает его́ лего́нько по но́су и говори́т.
Дурачо́к!
На сле́дующее у́тро ситуа́ция повторя́ется.
Мужи́к ве́чером прихо́дит домо́й, расска́зывает жене́ про э́то, а она́ ему́ говори́т, мол, не обраща́й внима́ния, мало́ ли дурако́в вся́ких.
На сле́дующее у́тро опя́ть стои́т мужи́к на остано́вке, ми́мо пробега́ет тот же спортсме́н, щёлкает его́ по но́су и говори́т:
– Я́беда!
Допра́шивают чу́кчу че́рез перево́дчика: – Чу́кча, где́ ты спря́тал зо́лото?
Перево́дчик: – Чу́кча, где́ ты спря́тал зо́лото?
Е́сли ты не ска́жешь, где зо́лото, мы тебя́ убьём!
Перево́дчик: – Чу́кча, они́ тебя́ убью́т, е́сли ты им не ска́жешь, где зо́лото.
Чу́кча: – Зо́лото зары́то у вхо́да ю́рту.
Мужи́к расска́зывает дру́гу:
– Е́ду ка́к-то но́чью.
Вдруг, ви́жу на доро́ге лягу́шку.
Подобрал её.
Прие́хал домо́й, лёг спать и лягу́шку положи́л ря́дом с собо́й.
У́тром просыпа́юсь – а со мной лежи́т обалде́нная блонди́нка!
Вот, ты ве́ришь?
– Ве́рю!
– А жена́ не ве́рит!
– Слышь, Вась, а ты коня́ на ска́ку мог бы останови́ть?
– Ты чё, Вань?
– А в горя́щую и́збу войти́?
– Ты чё, Вань?
– Вот за э́то я тебя́ и уважа́ю!
– За чё Вань?
– За то, Вась, что ты не ба́ба!
Сего́дня встре́тила ста́рого знако́мого, год наза́д он сыгра́л сва́дьбу.
Спра́шиваю его́:
— Ну, как живёшь?
— Да как сказа́ть, до жени́тьбы я и не подозрева́л, что мо́жно непра́вильно поста́вить молоко́ в холоди́льник.
Оте́ц – сы́ну:
– Я ума́ не приложу́, в кого́ ты тако́й тупо́й?
Тупо́й как деревя́шка! (стучи́т по столу́).
Сын:
– Пап, кто-то стучи́тся!
Оте́ц:
– Сиди́, я сам откро́ю!
– Тань, а э́тот суп то́чно не испо́ртился?
– Ешь, не бо́йся.
За́втра выходно́й.
Мышь слы́шит мяу́канье ко́шки, и тихо́нько притаи́лась в но́рке.
Тут послы́шался лай соба́ки.
Мышь поду́мала:
— Е́сли побли́зости соба́ка, то ко́шка наверняка́ убежа́ла и тепе́рь мо́жно вы́лезти нару́жу.
Ко́шка тут же пойма́ла мышь и, проглоти́в её, дово́льная, произнесла́:
— Муррр!
Как хорошо́ знать иностра́нный язы́к!
– Па́па, заче́м ты купи́л у сосе́да мёртвого осла́?
Кому́ он ну́жен?
– А мы разыгра́ем его́ в лотере́ю, как живо́го, и зарабо́таем в 100 раз бо́льше.
– Но ведь вы́игравший уви́дит, что осёл мёртв, и устро́ит сканда́л!
– А мы вернём ему́ его́ де́ньги…
— Капита́н, у меня́ две но́вости!
— Бо́цман, не тяни, начина́й с хоро́шей.
— У нас на борту́ ни одно́й кры́сы!
Ма́ма сы́ну:
– Сыно́к, ты что на обе́д хо́чешь?
– Мне как и па́пе.
– Пора́ тебе́ уже́ своё мне́ние име́ть, что ты всё на други́х смо́тришь?
– Ну мне тогда́ так же как и тебе́.
Мужчи́на в суперма́ркете обраща́ется к одно́й из покупа́тельниц:
– Зна́ете, моя́ жена́ где́-то потеря́лась в э́том магази́не.
Не могли́ бы вы удели́ть мне мину́ту внима́ния?
– Заче́м э́то?
– Ви́дите ли, когда́ я бесе́дую с краси́вой же́нщиной, моя́ жена́ всегда́ возника́ет отку́да ни возьми́сь.
Звоно́к в дежу́рную часть:
– Здра́вствуйте, вы вчера́ присыла́ли наря́д по а́дресу Ле́нина 3, кварти́ра 47?
– Слу́шайте, переда́йте им пожа́луйста, пусть ещё раз зае́дут.
Они́ тут забы́ли фура́жку и пистоле́т.
Да и фо́тки посмо́трят, прико́льные получи́лись.
Прихо́дит мужи́к домо́й в 2 ча́са но́чи, пья́ный.
Жена́ его́ встреча́ет с гне́вом:
– Иди́ туда́ отку́да пришёл!
Муж достаёт телефо́н, набира́ет но́мер и говори́т в тру́бку:
– Ну, всё норма́льно, Коля́н.
Я отпроси́лся!
Гаи́шник возвраща́ется по́здно домо́й и застаёт жену́ в крова́ти – посте́ль разо́брана, и жена́ ка́к-то стра́нно весела́.
– Здесь был твой любо́вник?
Где́ он спря́тался?
Под крова́тью? – спра́шивает гаи́шник и загля́дывает под крова́ть. – Под крова́тью его́ нет...
На ку́хне? – и загля́дывает в ку́хню. – На ку́хне то́же нет...
В шкафу́?!
Из шка́фа вдруг высо́вывается рука́ и протя́гивает ему́ ты́сячу.
Гаи́шник незаме́тным движе́нием огля́дывается и берёт де́ньги.
– В шкафу́ то́же не́ту.
Так где же он спря́тался?!
Мужи́к голосу́ет и остана́вливает маши́ну.
Сади́тся в неё и говори́т води́телю:
– Почему́ Вы так легко́ берёте себе́ попу́тчиков, а вдруг я сери́йный манья́к?
Води́тель отвеча́ет:
– Ша́нсы, что в одно́й маши́не ока́жутся два манья́ка, практи́чески ничто́жны…
Оди́н мужи́к, не ви́девший своего́ дру́га о́коло 30 лет, одна́жды пришёл к нему́ в го́сти, и к своему́ удивле́нию, насчита́л в его́ до́ме 11 дете́й.
— Вы, должно́ быть, о́чень сча́стливы?
— Да что ты!
Жена́ постоя́нно кричи́т и ворчи́т на меня́.
По пра́вде говоря́, я бою́сь её.
— Тогда́ заче́м настрога́л сто́лько дете́й?
— В толпе́ ле́гче затеря́ться.
– Слу́шай, Ра́я, я узна́л, что ты мне изменя́ешь!
– Непра́вда!
– К тому́ же с италья́нцем…
– Ну, э́то уж совсе́м непра́вда!
Мужику́ подари́ли попуга́я дорого́го и краси́вого.
Оди́н вот то́лько недоста́ток – руга́ется о́чень:
– И жена́ твоя́, и тёща твоя́, и сам ты, хозя́ин … – и дава́й их гря́зными слова́ми полива́ть.
Мужи́к попуга́я угова́ривал-угова́ривал, кле́тку накрыва́л – ничего́ не помога́ет.
Поду́мал он, и реши́л засу́нуть попуга́я в холоди́льник.
Мину́т де́сять из холоди́льника раздава́лись стук и жу́ткие руга́тельства, и вдруг тишина́.
Мужи́к открыва́ет две́рцу, а попуга́й тихо́нько так говори́т:
– Извини́те, был неправ, стра́шно раска́иваюсь, и жена́ ва́ша, и тёща, и вы – са́ми чуде́сные лю́ди, не разобра́лся.
Прости́те!
Мужи́к растро́ганно:
– Hу ла́дно, с кем не быва́ет, забу́дь!
И тут попуга́й, ещё бо́лее ти́хим го́лосом, спра́шивает:
– Прости́те, а мо́жно вопро́сик?
А что вам э́та ку́рица сде́лала?
Оди́н мужи́к всё вре́мя пропада́л по пивны́м, несмотря́ на постоя́нные упрёки жены́.
Одна́жды ей посове́товали:
– Чем упрека́ть его́, будь с ним ми́лой, ла́сковой, ему́ бу́дет прия́тнее приходи́ть домо́й.
Ве́чером муж заявля́ется пья́ный, но жена́ встреча́ет его́ поцелу́ем, ко́рмит вку́сным у́жином, пото́м сади́тся ря́дом и начина́ет целова́ть, ласка́ть.
Пото́м ше́пчет:
– Ми́лый, уже́ по́здно, мо́жет, перейдём в спа́льню?
– Мо́жно, чего́ уж там, – отвеча́ет муж, – до́ма мне уже́ всё равно́ от жены́ влети́т…
Семья́ прихо́дит в рестора́н.
Пое́ли, оте́ц распла́чивается, а мать говори́т официа́нту:
– Вы не про́тив, е́сли мы возьмём оста́тки домо́й, для соба́ки?
Де́ти хо́ром:- Ура́, нам ку́пят соба́ку!
Пе́ред се́ссией оди́н студе́нт говори́т друго́му:
– А я всегда́ учу́ то́лько оди́н биле́т – 13-й.
– А е́сли не вы́тянешь?
– Вы́тяну, я ме́тод зна́ю.
На сле́дующий день он забега́ет в аудито́рию пе́рвым.
Профе́ссор говори́т: “Ну, тяните биле́т!”.
Студе́нт выта́скивает биле́т, смо́трит на него́ и пото́м со слова́ми “Чёрт, 13-й биле́т, несчастли́вый!” кладёт его́ обра́тно и всё переме́шивает.
Профе́ссор со сме́хом:
– Нет, нет, како́й вы́тянули на тако́й и отвеча́йте, – и достаёт из всех биле́тов 13-й.
Маршру́тка.
Захо́дит пья́ный мужи́к.
На вопро́с води́теля об опла́те говори́т, что у него́ нет де́нег.
– На во́дку-то де́ньги бы́ли? – спра́шивает води́тель.
– Меня́ друг угости́л, – опра́вдывается мужи́к.
– А почему́ на доро́гу не дал?
– Ну почему́ же не дал… – и мужи́к выта́скивает и́з-за па́зухи буты́лку во́дки.
Мужи́к в строи́тельной ро́бе зaходит в эли́тный aвтосaлон.
Подхо́дит к продaвцу и спра́шивает:
– Почём Bentley GТ Соuре?
– 250 000 е́вро.
– А в креди́т нa год?
– 25 000 е́вро в ме́сяц.
– До фи́га, a нa двa годa?
– 12 500.
– Всё равно́ до фи́га, a нa три годa?
– Мо́жет быть есть смысл взять мaшину подеше́вле?
– Смысл мо́жет и есть, но плитa, сво́лочь, упaлa и́менно нa тaкую.
Учи́тельница спра́шивает у Па́влика:
— Кем ты хо́чешь стать, когда́ вы́растешь?
Павлик отвеча́ет:
— Когда́ вы́расту, я хочу́ жени́ться, покупа́ть жене́ бриллиа́нты, вози́ть её на куро́рты, дари́ть шу́бы, води́ть её в рестора́ны, и купи́ть ей ферра́ри.
— Молоде́ц, Па́влик.
А ты, Во́вочка, кем хо́чешь стать, когда́ вы́растешь?
— Ра́ньше хоте́л стать космона́втом, а тепе́рь — жено́й Па́влика.
Сиди́т рыба́к на берегу́ ре́чки.
У него́ две у́дочки.
На одну́ нани́зывает червяка́ и броса́ет в ре́чку.
На втору́ю то́же нани́зывает червяка́ и броса́ет позади́ себя́.
Прохо́дит мужи́к и спра́шивает:
– Та у́дочка, что в ре́чку – поня́тно.
А кото́рую ты броса́ешь сза́ди, она́ заче́м?
– Не скажу́.
– Скажи́, сто грамм налью́.
– Хорошо́, налива́й.
Мужи́к нали́л рыбаку́ сто грамм, тот вы́пил и говори́т:
– Вот смотри́, на у́дочку, что в ре́чке, ещё ни ра́зу не клю́нуло, а на ту, что сза́ди – ты уже́ пя́тый.
– Хорошо́ тебе́, ты ря́дом с рабо́той живёшь.
Обе́даешь до́ма, наве́рное?
– Да нет, не могу́ себя́ заста́вить два ра́за в день идти́ на рабо́ту.
Па́па прихо́дит с рабо́ты, и в дверя́х его́ встреча́ет ра́достная до́чка:
– Ты мне что-нибу́дь купи́л?
– Нет, за́йка, сего́дня ничего́ не купи́л.
До́чка повора́чивается и, уходя́, хо́лодно броса́ет ма́ме:
– Иди́, встреча́й, там твой муж пришёл!
Контро́льная.
Преподава́тель внима́тельно следи́т за ученика́ми и вре́мя от вре́мени выгоня́ет тех, у кого́ заме́тил шпарга́лки.
В класс загля́дывает за́вуч:
– Что, контро́льную пи́шем?
Здесь, наве́рное, полно́ люби́телей посписывать.
Преподава́тель отвеча́ет:
– Нет, люби́тели за две́рью.
Здесь – то́лько профессиона́лы.
Прихо́дит генера́л на слу́жбу в ра́зных боти́нках – оди́н кори́чневый, а друго́й чёрный.
Подхо́дит к нему́ лейтена́нт и говори́т:
– Това́рищ генера́л, у вас боти́нки-то не по уста́ву ка́к-то.
Мо́жет домо́й съе́здить, переобу́ться?
– Да был я до́ма!
Там таки́е же стоя́т!
Лю́се всего́ 13 лет, а у неё уже́ есть бы́вший, кото́рый испо́ртил ей всю жизнь.
Поли́ция допра́шивает мужчи́ну:
– Расскажи́те, где́ вы купи́ли тако́й ка́чественный дипло́м о вы́сшем образова́нии?
– Нашёл на доро́ге!
– Вы утвержда́ете, что нашли́ на доро́ге дипло́м на своё и́мя?
– Соверше́нно ве́рно!
– И как вы объясни́те тако́е совпаде́ние?
– Э́то не совпаде́ние.
Про́сто па́спорт на э́то и́мя я купи́л по́зже.
На собесе́довании:
– Ва́ши си́льные ка́чества?
"Я о́чень бы́стро обуча́юсь."
– Ско́лько бу́дет 11 х 11?
– 1111.
– Да́же не бли́зко.
Бу́дет 121.
– Бу́дет 121!
— Па́па, дай мне 200 рубле́й, — говори́т сын.
— А мне — 500, — про́сит дочь.
— А мне ну́жно 2000, — добавля́ет жена́.
— Да что с ва́ми сего́дня случи́лось? — удивля́ется оте́ц.
— Ты забы́л?
У тебя́ за́втра 23 февраля́!
Прихо́дит стару́шка к молодо́му врачу́:
— На что жа́луетесь?
Что боли́т? — спра́шивает до́ктор.
— Ой, мило́к, но́ги не хо́дят, ру́ки ло́мит, спина́ не разгиба́ется, голова́ раска́лывается.
Всё боли́т.
— Ну что ж.
Так и запи́шем: "Уши́б всей ба́бки".
Муж стои́т на напо́льных веса́х и втя́гивает живо́т.
Жена́:
– Ва́ся, втя́гивать живо́т на веса́х бесполе́зно!
– Да я про́сто хочу́ на ци́фры посмотре́ть!
На собесе́довании.
Кандида́т:
– У меня́ хоро́шее предчу́вствие сего́дня.
– Почему́ же?
– Вы написа́ли в объявле́нии, что ищи́те отве́тственного челове́ка.
– А Вы счита́ете себя́ отве́тственным челове́ком?
– Коне́чно.
На всех мои́х предыду́щих рабо́тах, что бы ни случи́лось, меня́ счита́ли отве́тственным.
Мужи́к стучи́тся в две́ри ра́я.
Выхо́дит Апо́стол Пётр:
– Чего́ тебе́, мужи́к?
– В рай попа́сть хочу́!
– А что ты в жи́зни сде́лал хоро́шего, что́бы в рай проси́ться?
– Ну, бы́ло, ми́нимум оди́н раз.
Иду́ ка́к-то раз и ви́жу: не́сколько хулига́нов у же́нщины су́мочку отбира́ют.
Ну, я подошёл к са́мому здоро́вому и дал ему́ в мо́рду.
– Ну ты, молоде́ц, хвалю́!
А когда́ э́то бы́ло-то?
Мужи́к посмотре́л на часы́:
– Да, мину́ты две наза́д.
Мужи́к ка́ждый день хо́дит в храм и про́сит Бо́га: – го́споди, я живу́ как пра́ведник, но почему́ все неправедники име́ют бо́льше де́нег, чем я.
Почему́ бы тебе́, Го́споди, не устро́ить так, чтоб я вы́играл в лотере́ю.
В конце́ концо́в, одна́жды во вре́мя его́ моли́твы с не́ба раздаётся го́лос: – послу́шай, ты бы купи́л хоть оди́н биле́тик!
Дай мне шанс!
Круи́зный парохо́д утону́л во вре́мя што́рма,спасли́сь то́лько Нико́ль Кидман да случа́йный молодо́й челове́к.
Вре́мя бежит, де́ло молодо́е, сло́во за сло́во – полюби́ли они́ друг дру́га.
Со вре́менем, раз по́мощь так и не появи́лась, да́же сва́дьбу са́ми сыгра́ли.
Всё вро́де бы хорошо́, но вско́ре молодо́й челове́к загрусти́л.
Нико́ль к нему́ и так и э́дак, почему́, мол, ты тако́й гру́стный.
После того, как он некоторое время отказывался отвечать, он признает, что есть одна вещь которую она могла бы для него сделать.
По́мня, что он спас её с то́нущего корабля́, и тепе́рь, будучи его́ жено́й, она́ соглаша́ется сде́лать всё, что уго́дно.
Молодо́й челове́к доста́л чемода́н, кото́рый ему́ удало́сь сохрани́ть, и попроси́л её наде́ть мужско́й костю́м.
Озада́ченная, но гото́вая сде́лать то, что он про́сит, она́ переоде́лась.
В костю́ме она́ ста́ла похо́жа на мужчи́ну, но во́лосы всё ещё её выдава́ли.
Тогда́ он дал ей шля́пу и фальши́вые усы́.
– Ах отли́чно.
Ты не возража́ешь, е́сли я бу́ду называ́ть тебя́ А́лекс? – спроси́л он.
– Хорошо́.
И они́ пошли́ вдоль пля́жа, как 2 прия́теля.
Тут молодо́й челове́к положи́л ру́ку на пле́чи «А́лексу» и сказа́л:
– Эх, А́лекс, ты никогда́ не пове́ришь, я на тако́й ба́бе жени́лся!
Проезжа́ет запа́ренный води́тель на кра́сный свет и тут же нарыва́ется на молодо́го сотру́дника ДПС.
Он подхо́дит к маши́не и говори́т:
– Ва́ши докуме́нты.
– Не́ту.
– Права́?
– Не́ту.
– Дыхни́те.
– Да бухо́й я, не ви́дишь что-ли?
– Поня́тно, мину́тку, сейча́с я капита́на позову́, он с ва́ми разберётся!
Ушёл.
Подхо́дит капита́н:
– Ва́ши докуме́нты.
– Вот, пожа́луйста.
– Права́.
– Пожа́луйста.
– Дыхни́те.
– Да, коне́чно.
– А почему́ мне сержа́нт сказа́л, что вы пья́ны и без докуме́нтов?
– Так вы его́ слу́шайте бо́льше, он вам сейча́с ещё расска́жет, что я на кра́сный прое́хал!
Пе́ред светофо́ром остана́вливаются два авто́ — Rеnаult Lоgаn и Lаmbоrghini.
Води́тель Lоgаn опуска́ет стекло́ и спра́шивает води́теля Lаmbоrghini:
— Ну как та́чка вообще́?
Не лома́ется?
— Да, вро́де норма́льная та́чка, а почему́ спра́шиваешь?
— Да смотрю́, что́-то не о́чень наро́д их покупа́ет.
Сотру́дник ДПС остана́вливает блонди́нку:
— Ва́ши права́.
— А что тако́е права́?
— Ну, э́то така́я шту́ка, где ва́ше изображе́ние.
Блонди́нка до́лго ро́ется в су́мочке, достаёт зе́ркало и отдаёт полице́йскому.
Тот до́лго смо́трит в зе́ркало и говори́т:
— Ну, сра́зу бы и сказа́ли, что вы из поли́ции…
Прихо́дит ма́ма за ребёнком в де́тский сад.
Смо́трит, де́ти сидя́т в песо́чнице с телефо́нами, а воспита́тельница на скаме́йке спит.
– Что же вы спи́те?
- У вас же де́ти разбегу́тся!
– Да куда́ они́ де́нутся?
"У нас Wi-Fi то́лько в преде́лах песо́чницы."
Гру́ппу профессоро́в-инжене́ров пригласи́ли полета́ть на самолёте.
По́сле того́, как они́ удо́бно рассе́лись, их проинформи́ровали, что самолёт постро́или их студе́нты.
Все, кро́ме одного́, рвану́ли к вы́ходу в па́нике.
Оста́вшегося профе́ссора, споко́йно сидя́щего на своём ме́сте, позва́ли сойти с самолёта, но он отве́тил: «Я по́лностью уве́рен в свои́х студе́нтах.
Зна́я их, могу́ вас заве́рить, что э́тот кусо́к дерьма́ да́же не взлети́т».
– Алло́, поли́ция?
Меня́ укра́ли инопланетя́не!
– Вы пья́ный?
– Да, так совпа́ло.
У́тро.
За столо́м мужчи́на и же́нщина, за́втракают…
Он:
— Сде́лай мне бутербро́д с ма́слом и икро́й.
Она́ аккура́тно нама́зывает всё на хлеб и даёт ему́.
Он съеда́ет.
Че́рез па́ру мину́т про́сит сно́ва:
"Сде́лай ещё оди́н!"
Она́:
Не бу́ду.
Это была́ демонстрацио́нная ве́рсия забо́тливой же́нщины.
Лицензио́нную ве́рсию ты смо́жешь приобрести́ то́лько по́сле регистра́ции бра́ка.
Муж, как обы́чно, пригласи́л друзе́й домо́й поигра́ть в ка́рты.
Пять часо́в у́тра, а они́ всё ника́к не прекраща́ют.
В ко́мнату врыва́ется разъярённая жена́:
– До каки́х пор э́то бу́дет продолжа́ться в моём до́ме?!
– Ма́ша, не кричи́, дом уже́ не наш…
– Пра́вда, что ты вы́дал дочь за своего́ касси́ра?
– Чи́стая пра́вда.
"Но ведь ты же ему́ не доверя́л?".
"Я и сейча́с не доверя́ю."
Но тепе́рь хотя́ бы укра́денные у меня́ де́ньги бу́дут остава́ться в семье́.
– Что ху́же, когда́ жена́ не уме́ет гото́вить, и́ли не лю́бит гото́вить?
– Когда́ лю́бит, но не уме́ет.
– Мам, челове́ка ра́зве мо́жно руга́ть за то, чего́ он не де́лал?
– Нет, коне́чно нельзя́.
– Коро́че, уро́ки я не сде́лала.
Муж жене́:
– Не выноси́ мне мозг!
– Да его́ туда́ и не заноси́ли…
Непригля́дный мужичо́к в зама́сленной оде́жде сиди́т в рестора́не «бы́строго пита́ния».
Тут вхо́дят разоде́тые ба́йкеры.
Пе́рвый плюёт в стака́н, стоя́щий пе́ред мужичко́м, и сади́тся у сто́йки.
Второ́й ту́шит сигаре́ту в десе́рте, стоя́щем пе́ред мужичко́м, и сади́тся у сто́йки.
Тре́тий перевора́чивает таре́лку с блю́дом и та́кже уса́живается у сто́йки.
Мужичо́к, без еди́ного сло́ва проте́ста, встаёт и ти́хо выхо́дит.
Че́рез коро́ткое вре́мя, оди́н из ба́йкеров заявля́ет официа́нтке:
– Ну и лох э́тот мужи́к, да́же постоя́ть за себя́ не мог.
Официа́нтка добавля́ет:
– Да, и к тому́ же, грузови́к свой води́ть не уме́ет – когда́ сдава́л наза́д, три мотоци́кла раздави́л.
Вовочка стучи́тся в дверь к сосе́дке с огро́мной коро́бкой игру́шек.
Та открыва́ет и спра́шивает:
– Ты что, Вовочка?
– Да вот, хочу́ отда́ть вам игру́шки на хране́ние, а то из роддо́ма бра́тика принесли́, кто зна́ет, что он за челове́к…
Муж реши́л прису́тствовать при ро́дах.
Жена́ начала́ рожа́ть, он упа́л в о́бморок, откача́ли.
Так ещё па́ру раз.
В конце́ концо́в он очну́лся, ему́ говоря́т:
– Поздравля́ем!
Вы ста́ли па́пой!
– Кто роди́лся?
– Дочь!
– Ох!
Сла́ва Бо́гу!
Хоть не бу́дет му́читься так, как я!
Учи́тель:
"Наде́юсь, Вовочка, я не уви́жу, как ты сего́дня спи́сываешь контро́льную?"
– Я то́же на э́то наде́юсь.
"Два прия́теля иду́т по у́лице, вдруг оди́н хвата́ет за́ руку друго́го."
Быстре́е, ухо́дим!
Что случи́лось?
На той стороне́ стои́т моя́ жена́ и разгова́ривает с мое́й любо́вницей!
Прия́тель посмотре́л и говори́т.
Успоко́йся, э́то моя́ жена́ разгова́ривает с мое́й любо́вницей!
Мужики́ в похо́де бу́хают у костра́.
Всё отли́чно, еди́нственная пробле́ма — комары́, кото́рых про́сто огро́мное коли́чество.
Мужика́м комары́ надое́ли, потуши́ли они́ костёр, что́бы комары́ на свет не лете́ли, и заны́кались в пала́тку.
Че́рез не́которое вре́мя оди́н, уже́ совсе́м бухо́й мужи́к, из пала́тки выгля́дывает, а на у́лице светлячки́ лета́ют.
Мужи́к перепу́ганный залеза́ет обра́тно в пала́тку и говори́т:
— Мужики́!
Комары́ с фона́риками верну́лись!
Нас и́щут!
– До́ктор, убери́те от меня́ сосе́да по пала́те, кото́рый мотоци́кл изобража́ет.
– Почему́?
Вам что, шум меша́ет?
– Нет, выхлопны́е га́зы.
На приёме у кардио́лога:
– Сидоров, ско́лько пи́ва вы выпива́ете в день?
– Четы́ре буты́лки.
– Как четы́ре?!
Я же то́лько две разреши́л!
– Ещё две разреши́л терапе́вт.
Уро́к Осно́вы правосла́вной культу́ры.
Учи́тельница:
— И по́мните, де́ти!
Те, кто бу́дет учи́ться на «4» и «5», попаду́т в рай.
А те, кто бу́дет учи́ться на «2» и «3», — в ад!
Вовочка с за́дней па́рты:
— Мариванна, а что, зако́нчить шко́лу живы́м ника́к?
Мужи́к е́дет на встре́чу, опа́здывает, не́рвничает, не мо́жет найти́ ме́сто припаркова́ться.
Поднима́ет лицо́ к не́бу и говори́т: “Го́споди, помоги́ мне найти́ ме́сто для парко́вки!
Я тогда́ бро́шу пить и бу́ду ка́ждое воскресе́нье ходи́ть в це́рковь!”
Вдруг чуде́сным о́бразом появля́ется свобо́дное месте́чко.
Он сно́ва обраща́ется к не́бу: “А, всё, не на́до.
Нашёл!”
Муж жено́й лежа́т в посте́ли.
1.
Дорога́я, ты хо́чешь ко́фе?
2.
Не отказа́лась бы.
1.
Принеси́ и мне ча́шечку.
Же́нщина звони́т дието́логу: - До́ктор, мне ка́жется, у меня́ ли́шний вес.
Почему́ вы так реши́ли?
Да вот, купи́ла сего́дня говоря́щие весы́ и взве́силась на них.
И что же они́ вам сказа́ли?
Они́ сказа́ли: "По одному́, пожа́луйста.".
– Приве́т, сосе́д, как там ваш малы́ш?
– Да малы́ш норма́льно.
А вот на нас недоста́ток сна си́льно ска́зывается, плохова́то себя́ чу́вствую.
– А как Ле́на?
– Ле́на – э́то я!
Генка вы́глядит ещё ху́же…
Мужи́к прихо́дит жа́ловаться в магази́н с ку́пленной неде́лю наза́д бензопило́й:
— Я вот купи́л у вас инструме́нт.
В инстру́кции напи́сано, что с её по́мощью мо́жно за день распили́ть 5 кубоме́тров дров, а я как не стара́юсь, бо́льше 3 не получа́ется.
Продаве́ц: — Ну, дава́йте посмо́трим.
И включа́ет бензопилу́.
Мужи́к:
— Ух ты!
A че э́то она́ у вас зажужжа́ла?!
Разгова́ривают два психиа́тра:
– Я сейча́с занима́юсь исключи́тельно интере́сным слу́чаем раздвое́ния ли́чности.
– Да, а чем он интере́сен?
– Они́ пла́тят о́ба!
Две пья́ные змеи́ выполза́ют из ба́ра.
Одна́ говори́т:
— Слышь, ты не по́мнишь, я ядови́тая и́ли нет?
— По-мо́ему ядови́тая…
— Всё, трынде́ц, я себе́ язы́к прикуси́ла!
Ста́лкиваются два мужика́ в суперма́ркете:
— Ой извини́те, я вас не заме́тил!
Я жену́ потеря́л, уже́ полчаса́ ищу́!
— Я свою́ то́же потеря́л!
А ва́ша как вы́глядит?
— Ну така́я высо́кая, стро́йная, полногру́дая блонди́нка на высо́ких каблука́х в мини-ю́бке.
А ва́ша?
— Э́то не ва́жно, дава́йте ва́шу иска́ть!
Студе́нт сдаёт экза́мен по фи́зике, сдаёт о́чень пло́хо.
Профе́ссор пыта́ется его́ вы́тянуть, спра́шивает:
– Ну скажи́те хотя́ бы, при како́й температу́ре кипи́т вода́?
– Профе́ссор, я не зна́ю, при како́й температу́ре она́ кипи́т, но я зна́ю, что при 40 гра́дусах она́ превраща́ется в во́дку!
До́ктор пе́ред ухо́дом домо́й в пя́тницу заска́кивает в пала́ту:
– Всем счастли́вых выходны́х, до свида́ния, а Вы, Ивано́в, проща́йте!
Учи́тельница на уро́ке:
– Ребя́та, должна́ сказа́ть, что у вас о́чень пло́хо обстоя́т дела́ с матема́тикой.
Я ду́маю, что 90% из вас не сдаст годову́ю контро́льную.
Го́лос из кла́сса:
– Да нас здесь сто́лько и не наберётся.
Две прия́тельницы болта́ют за ча́шкой ко́фе.
– Я обожа́ю приро́ду, – говори́т одна́.
Друга́я внима́тельно посмотре́ла на подру́гу и язви́тельно заме́тила:
– И э́то по́сле того́, что она́ с тобо́й сде́лала?
Встреча́ются две подру́ги.
Одна́:
– Ой, Машка, вчера́ на у́лице случа́йно встре́тила твоего́ му́жа.
Он мне тако́й смешно́й анекдо́т рассказа́л – я чуть с крова́ти не упа́ла!
Пошёл мужи́к с соба́кой на рыба́лку.
Сде́лал про́рубь.
Ло́вит.
Вдруг из лу́нки выны́ривает коро́ва:
– Мужи́к, дай закури́ть.
Мужи́к даёт.
Коро́ва:
– Ну ла́дно, пока́, – и ныря́ет обра́тно.
Изумлённый мужи́к, откры́в рот, смо́трит на соба́ку.
Соба́ка:
– А я что?
Я сама́ обалде́ла!
До́ктор – пацие́нту:
– Для вас две но́вости – хоро́шая и плоха́я.
– Дава́йте хоро́шую.
– Скоре́е всего́, боле́знь назову́т в ва́шу честь.
К концу́ тре́тьего уро́ка в класс захо́дит Вовочка с забинто́ванной голово́й.
Учи́тель:
– И что же с тобо́й на э́тот раз приключи́лось?
– Упа́л со второ́го этажа́.
– И что, лете́л це́лых три уро́ка?
Прие́хала в СССР иностра́нная делега́ция.
Встреча́ются директора́ заво́дов — ру́сский и япо́нец.
Япо́нец говори́т:
— Мы станки́ произво́дим.
Ру́сский:
— И мы то́же.
— У меня́ 10 цехо́в.
— У меня́ то́же де́сять.
— У меня́ за́нято три ты́сячи рабо́чих.
— И у меня́ то́же три ты́сячи.
Япо́нец говори́т:
— У меня́ шесть инжене́ров рабо́тает.
Ру́сский ду́мает: “Е́сли я скажу́, что у нас 200 инжене́ров в заводоуправле́нии сидя́т, конфу́з вы́йдет.
Скажу́, что у нас семь инжене́ров”.
Так и сде́лал.
На сле́дующий день встреча́ются они́ сно́ва, а у япо́нца глаза́ кра́сные-кра́сные.
— Всю ночь, — жа́луется япо́нец, — не спал.
Всё ду́мал, чем у вас седьмо́й инжене́р занима́ется?
Оди́н рабо́чий идёт вдоль у́лицы и копа́ет я́мы, а за ним второ́й э́ти я́мы зака́пывает.
Прохо́жий удивля́ется:
– Вы что, придурки, де́лаете?
Оди́н копа́ет, а второ́й зака́пывает?
– Я не второ́й, я тре́тий.
Второ́й не пришёл, он до́лжен был дере́вья сажа́ть.
Коне́ц рабо́чего дня.
Сидя́т два специали́ста по подбо́ру персона́ла, ста́рый и молодо́й.
Ста́рый говори́т:
– Ну что, я зако́нчил.
Пошли́ домо́й?
Молодо́й, посма́тривая на па́чку необрабо́танных резюме́:
– Да у меня́ ещё рабо́ты нава́лом.
Ста́рый подхо́дит, де́лит па́чку на две полови́ны, одну́ полови́ну выбра́сывает в у́рну.
Молодо́й:
– Как же так?!
Ста́рый:
– Им не повезло́.
А заче́м нам неуда́чники?
Вы́скочили два юри́ста в обе́денный переры́в перекуси́ть.
Заска́кивают в ближа́йший рестора́нчик, зака́зывают себе́ по ча́шке ко́фе и выта́скивают свои́ бутербро́ды.
Тут к ним подлета́ет официа́нт, у нас нельзя́, мол, есть свою́ еду́.
Юри́сты посмотре́ли на него́, друг на дру́га и обменя́лись свои́ми бутербро́дами.
Вызыва́ет же́нщина на дом сле́саря из ЖЭКа и жа́луется:
– У меня́ что́-то со шка́фом случи́лось – как по у́лице трамва́й прое́дет, две́рцы с пе́тель слета́ют.
Что де́лать?
Сле́сарь снима́ет ту́фли, залеза́ет в шкаф и ждёт трамва́я, что́бы разобра́ться, в чём же де́ло.
В э́то вре́мя прихо́дит муж.
Смо́трит – мужски́е ту́фли, открыва́ет шкаф – а там мужи́к!
– Ты здесь что де́лаешь?
– Га́дом бу́ду, хозя́ин, не пове́ришь – трамва́й жду!
— Ма́мочка, сего́дня я сде́лал до́брое де́ло!
— Како́е же, Вовочка?
— Дво́е бежали на по́езд.
Я спусти́л соба́ку, и они́ успе́ли!
Оте́ц с ма́леньким сы́ном стоя́т в музе́е пе́ред ста́туей Вене́ры.
Оте́ц:
– Вот, Вовочка, е́сли ты бу́дешь грызть но́гти, то с тобо́й бу́дет то же са́мое.
Пришёл к врачу́ пациéнт и жа́лyeтся, что у нeго́ что́-то боли́т мéжду лопа́ткaми.
До́ктop спра́шивает: – Кýрите?
– Нет.
– Пьёте?
– Нeт.
– А же́нщинами ба́лyетесь?
– Нeт.
– Так э́то жe у вас кpы́лышки на́чaли расти́!
Во вре́мя военых манeвров объя́влено, что моcт усло́вно “взо́рван”.
Поставлeнный у моста́ часово́й не пропускаeт по э́той причинe че́рез него́ пожилу́ю же́нщину.
Та, разозлившиcь, поворачиваeтся к друго́му солда́ту и говори́т:
– Но вeдь мост абсолю́тно це́лый!
А э́тот cумашедший утверждаeт, что он взо́рван!
– Нe могу́ ничего́ сде́лать!
Я сам ужe два дня, как уби́т!
В де́тском саду́ – ЧП, де́ти cтали нецензу́рно выражатьcя.
Заве́дующая пошла́ жаловатьcя в во́инскую часть, отку́да неда́вно приcыла́ли двух солда́т чини́ть электричеcтво.
Лейтена́нт вы́звал провинившихcя:
– Ника́к нет, това́рищ лейтена́нт, ничего́ cебе тако́го не позволя́ли.
Рядово́й Петренко пая́л прово́дку, а я держа́л внизу́ cтремя́нку.
Пото́м о́лово cталo ка́пать мне на го́лову…
– Ну, а ты?
– А я и говорю́: «Рядово́й Петренко, ра́зве ты не ви́дишь, что твоему́ това́рищу на лоб па́дают ка́пли раcплавленного о́лова?»
— Вовочка, у тебя́ в карма́не сто рубле́й, ты попроси́л у отца́ ещё сто, ско́лько у тебя́ бу́дет?
— У меня́ бу́дет сто рубле́й, Ма́рья Ива́новна.
— Ты пло́хо зна́ешь матема́тику!
— А вы пло́хо зна́ете моего́ па́пу!
О́чень пья́ный молодо́й челове́к пыта́ется дойти́ до до́ма, де́лая оди́н шаг вперёд, три наза́д, оди́н вперёд, три наза́д…
За ним наблюда́ет ба́бушка.
Не вы́держав, она́ говори́т:
– Сыно́к!
Иди́ за́дом – быстре́е дойдёшь!
Муж просыпа́ется по́сле жесто́кой пья́нки.
Смо́трит – бельё пости́рано и погла́жено, на сту́льчик пове́шено, на столе́ за́втрак и буты́лка пи́ва.
Жена́ ушла́ на рабо́ту не сказа́в ни сло́ва, без исте́рики.
Он к сы́ну:
— Сын, что вчера́ бы́ло?
— Па́па, ты пришёл в два часа́ но́чи пья́ный в хлам и упа́л на крова́ть.
А когда́ ма́ма попыта́лась тебя́ разде́ть ты сказа́л: не тронь, зара́за, я жена́т!
Ссо́рятся муж с жено́й.
Жена́:
– Я кручу́сь как идио́тка в колесе́!
– Не идио́тка, а бе́лка!
– У бе́лки хотя́ бы шу́ба есть, а я идио́тка!
Вовочка спра́шивает в апте́ке: – У вас есть како́е-нибу́дь обезбо́ливающее сре́дство?
– А что у тебя́ боли́т?
– Пока́ ничего́, но па́па пошёл на роди́тельское собра́ние…
Вовочка поздравля́ет ба́бушку:
— Ба́бушка, поздравля́ю тебя́ с восьмы́м ма́рта!
Заду́мался.
Она́ ему́ помога́ет:
— И жела́ешь…
— И жела́ю суп с фрикаде́льками!
Пригото́вишь?
Вовочка кричи́т из ва́нной: — Ма́м, ты мне каку́ю руба́шку погла́дила - с коро́ткими рукава́ми и́ли с дли́нными?
Мама: Почему́ ты спра́шиваешь?
Вовочка: Что́бы знать, до куда́ ру́ки мыть.
Идёт по ле́су ёжик и занима́ется аутотренингом: “Ёжик хра́брый!
Ёжик си́льный!
Ёжик са́мый си́льный!”
Тут навстре́чу ему́ выхо́дит медве́дь и как пнёт ёжика ного́й со всего́ разма́ху!
Ёжик отлете́л ме́тров на три́дцать, прокати́лся по земле́, встал, отряхну́лся и гру́стно вздохну́в, сказа́л: “Ёжик си́льный, но лёгкий”.
СССР.
Дикта́нт в шко́ле.
Учи́тельница чита́ет:
– Воро́не как-то бог посла́л кусо́чек сы́ра…
Па́уза.
Все ученики́ пи́шут.
– Вовочка, ты что ру́ку тянешь?
– Мариванна, а вы говори́ли, что бо́га нет.
– Сы́ра то́же нет.
Что же тепе́рь – и дикта́нт не писа́ть?
Одного́ гражданина нача́льство отпра́вило в сро́чную командиро́вку.
Сорва́лся он сра́зу с рабо́чего ме́ста, и то́лько в самолёте, взлета́я, он вспо́мнил – «Блин!
Так у меня́ же до́ма кот за́перт!»
Две неде́ли спустя́ он возвраща́ется домо́й, с у́жасом представля́я, что тепе́рь ему́ придётся хорони́ть дома́шнего люби́мца, уме́ршего ря́дом с едо́й, за́пертой в холоди́льнике…
Каково́ же бы́ло его́ удивле́ние, когда́ он обнару́жил кота́ на ку́хне, пла́чущего, но доеда́ющего после́днюю лу́ковицу!
Подбега́ет дочь к па́пе и говори́т: — Па́па, па́па, дава́й уе́дем с э́того до́ма!
Па́па:— Почему́?
До́чка: — Мне служа́нка сказа́ла, что тут во́дятся при́зраки!
Па́па:— До́чка, собира́йся неме́дленно!
До́чка: — Почему́, пап?
Па́па:— Потому́ что у нас нет служа́нок!
Сиди́т мужи́к в туале́те, ту́жится, ту́жится…
Ми́мо прохо́дит жена́ и случа́йно выключа́ет свет.
Мужи́к как закричи́т:
– Ааааа!
Жена́ тут же включи́ла обра́тно свет и говори́т:
– Ой прости́, я не зна́ла, что ты там!
– А, э́то ты?
А я поду́мал, что у меня́ глаза́ ло́пнули!
Посети́тель па́рка обрати́лся к сто́рожу с вопро́сом:
— Вот здесь у вас напи́сано, что за хожде́ние по газо́нам полага́ется штраф сто рубле́й.
Почему́ так ма́ло?
— Потому́ что ина́че бы никто́ по ним не ходи́л.
— Са́ша, хоте́л у тебя́ спроси́ть.
Зада́ча вот кака́я…
— Погоди́, погоди́, тебе́ сове́т и́ли консульта́цию?
— А в чём ра́зница?
— Сове́т беспла́тный, консульта́ция за де́ньги.
— Сове́т, коне́чно!
— Мой тебе́ сове́т: запиши́сь на консульта́цию…
Вчера́ с му́жем ссо́рились.
Я сказа́ла, что́бы забира́л своё са́мое дорого́е и вали́л.
Он доста́л чемода́н и стал в него́ запи́хивать меня́.
Ну, как тут не помири́ться?!
В бар захо́дит челове́к с соба́кой и спо́рит с посети́телями, что соба́ка сейча́с бу́дет говори́ть челове́ческим го́лосом.
Но соба́ка молчи́т.
Челове́к опла́чивает про́игрыш и ухо́дит прочь под всео́бщий смех.
– И́з-за тебя́ я проигра́л ку́чу де́нег! – говори́т хозя́ин соба́ке, – Почему́ ты не заговори́л?
– Чуда́к! – отвеча́ет пёс, – Предста́вь ско́лько де́нег мы за́втра загребём!
Две подру́ги в перепо́лненном метро́:
– Блин, кака́я толкотня́!
– Стра́нно, вчера́ на дискоте́ке ты э́то называ́ла “атмосфе́рой”.
Ночь в стари́нном англи́йском за́мке.
Гость расте́рянно бе́гает по тёмному и мра́чному коридо́ру и вдруг натыка́ется на привиде́ние, кото́рое говори́т ему́ печа́льным го́лосом:
— Я здесь обита́ю уже́ четы́ре столе́тия…
— Ой, как хорошо́!
Вы наверняка́ зна́ете, где здесь туале́т…
Идёт Во́вочка во вре́мя уро́ка по шко́льному коридо́ру и бормо́чет:
– Hу, где ло́гика?
Где смысл?
Навстре́чу ему́ идёт дире́ктор шко́лы, ви́дит Во́вочку.
– Во́вочка, – говори́т дире́ктор, – ты почему́ не на уро́ке?
– Да, понима́ете, я пёрнул в кла́ссе, так они́ меня́ вы́гнали, а са́ми там оста́лись.
Ну где ло́гика?
Пришли́ санте́хник со стражером ремонти́ровать канализа́цию.
Подхо́дят к ме́сту, ви́дят откры́тый люк, по́лный воню́чей кори́чневой воды́.
Санте́хник ныря́ет в люк, пото́м выны́ривает и говори́т стаже́ру:
– Пода́й мне ключ на 15!
И ныря́ет обра́тно.
Выны́ривает сно́ва:– Тепе́рь га́зовый ключ дава́й!
И так не́сколько раз.
В ито́ге вода́ наконе́ц-то закрути́лась и ушла́.
Учи́сь сыно́к, а то так и бу́дешь всю жизнь ключи́ подава́ть!
Прихо́дит мужи́к к до́ктору, до́ктор спра́шивает:
– На что жа́луетесь?
– До́ктор, меня́ все игнори́руют!
– Сле́дующий!
- Доченька, с днем рожденья тебя!
Что делать будешь, какие планы?
- А что ты делала на свое 20-летие?
- Тебя.
30 апреля 2020.
Новости.
К Земле приближается огромный астероид.
Завтра, с мыса Канаверал стартуют храбрые американские бурильщики.
Они установят на астероиде термоядерные заряды.
20 мая 2020.
Новости.
А-А-А!
К земле летит астероид с термоядерными зарядами!
- Привет, я прибыл из будущего.
Какой сейчас год?
- 2020-й.
- То есть, десятилетний карантин только начался?
В отделе кадров "Почты России":
- Вам удобно будет получать зарплату в конвертах?
У нас некоторые по 7 тысяч конвертов в месяц зарабатывают…
Самоизоляция в 1020 году:
- Чувак, давай откроем ворота?
- Пахом, мы уже вчера это обсуждали.
Ворота открывать нельзя, снаружи печенеги.
- Но мне репу полоть пора.
- Печенеги, Пахом.
- Слушай, мы тут сидим уже целую неделю.
- Да, Пахом, это называется "осада", она так работает.
- Вообще, за последние дни печенеги никого не убили…
- Это потому что мы за стенами.
- Точно?
Может, опасность печенегов просто преувеличена?
- Ты сейчас серьёзно?
- Ну да.
Не могут же они поубивать нас всех.
- Вообще, именно это они обычно и делают в захваченных городах.
- Но у меня там репа не прополота…
Китайцы на Марсе нашли новую форму жизни и уже придумали из нее 14 блюд.
Вовочка как чувствовал, что от этого онлайн образования стоит ждать какого-то подвоха.
И тут на втором занятии Марья Ивановна сказала:
- Вова, папу с мамой быстро к монитору!
Отец сыну:
- Ты не видел эту хрень, которая картошку чистит?
- Две минуты назад ушла к подружке…
Приходит юнга к капитану пиратского корабля:
- Сэр, что означает чёрная метка?
- Ну, значит скоро убьют.
- Но мне прислали радужную…
- Тоже хорошего мало…
- Вы лишились работы из-за пандемии?
Значит вам срочно нужно получить пособие по безработице!
- А сумма какая?
- Причём тут деньги, это брошюра такая.
Встречаются два приятеля, один бледный, худой, весь заморенный какой-то.
- Михалыч, чё за дела, что с тобой, короновирусом болел?
- Да, понимаешь, пришел к любовнице, а тут её муж из Италии вернулся.
- Да ты что!
Заразил тебя?
- Да не, не заразил, но две недели в карантине в шкафу сидел....
- Вы кто?
- Фемида.
- А почему повязка под носом?
- Так вирус млять!
Из-за всеобщей самоизоляции по всему миру возросло количество разводов.
Оказывается, выбирая человека на всю свою жизнь, люди не думали, что с ним придётся жить целую неделю.
В какой последовательности я меняю постельное белье:
1.
НАВОЛОЧКА.
2.
ПРОСТЫНЬ.
3.
ОТРИЦАНИЕ.
4.
ГНЕВ.
5.
ТОРГ.
6.
ДЕПРЕССИЯ.
7.
ПОДОДЕЯЛЬНИК.
- Папа, а почему сестру зовут Машенька?
- Поскольку она девочка, то имя ей выбирала мама, которая очень любит такие конфеты.
Ты понял, Портвейн?
- Здравствуйте, а у вас есть книги по мотивации?
- Да, вон там на дальней полке.
- А ближе нет?
- Слышал, у Глеба новая девушка?
- Даже видел один раз.
Сильно на любителя.
- Любителя чего?
- Крепких спиртных напитков.
- А что значит Ланфрен-ланфра, лан-тати-та?
- Неважно.
Ты пиши пока музыку, а эту строчку я потом досочиню.
- Не забудешь?
- Ну что ты!
Беседа в чате:
- Мне нравятся сильные мужчины с волевым подбородком!
- Уверен, что я тебе понравлюсь очень-очень, потому что у меня их два!
- Мама, купи мне собаку, а?
- А ты ухаживать за ней будешь?
- Так ты мне здоровую купи!
- Добрый вечер, Алексей.
Где макет презентации?
Вы обещали отправить её до обеда.
- Добрый вечер, я ещё не обедал.
Расписывая ручку, можно случайно подделать подпись человека по фамилии Ишишин.
- Ты довольно хорошо и раскрепощенно танцуешь.
Кто тебя учил?
- Джек.
- А фамилия?
- Дэниелс.
- Правила безопасности написаны кровью.
- Я заметил.
Нахрена вы это сделали?
- Да на той неделе Серегу на вал намотало, подумали, чего добру пропадать...
Когда Семен Маркович захотел сходить в тапках на кухню, он понял, что его кот Василий уже сходил в них.
- Угостите девушку бокалом красного вина?
- Нет, у меня в квартире не убрано.
- При чём тут это?
- Тем более, если ни при чём.
- С каким животным вы себя ассоциируете?
- С волком.
- Потому что вы независимы и привыкли лидировать?
- Нет, я просто коня в овраге вчера ел.
- Что за профессия вообще такая - кинолог?
- Не твое собачье дело.
Полицейские и росгвардейцы оказались перед неразрешимой смысловой дилеммой, увидев человека с плакатом “Путину - пожизненный срок!”.
Муж жене:- Нет, дорогая, твоя новая шляпа мне не по вкусу.
- Чтобы угодить твоему вкусу, нужно носить на голове бутылку водки!
- Коля, а если-бы была женская армия, ты бы меня стал ждать 2 года?
- Галя, в такую армию я бы и сам пошел!
На свидании:
- Вадик, очень холодно!
Дай мне, пожалуйста, твой пиджак.
- Нет, Таня, ты мне уже один растянула.
- Сударь, вы трус и подлец, я вызываю вас на дуэль!
- Хорошо.
Выбирайте, шпага или пистолет?
- Я выбираю шпагу!
- Тогда я возьму пистолет.
В Москве прошел “Марш материнского гнева”.
Несколько полицейских получили ремня…
- А микроволновка работает?
- Как часы.
- Что-то нифига не греет…
- Я ж говорю.
Работает как часы…
- У вас есть наша карта?
- Нет.
- Оформим?
- Нет.
- Почему?
- Не собираюсь сюда возвращаться.
- Почему?
- Слишком навязчивое обслуживание.
- Почему?
Закрой трех программистов в одной комнате и они создадут какой-нибудь проект.
Закрой трех бухгалтеров - и они в 18:00 уйдут домой.
Ты так долго макаешь чайный пакетик в кружку, что пакетик скоро не выдержит и расскажет, где спрятал деньги.
Ночью в отделение травматологии привезли мужика с перфоратором в жопе.
Прооперировали, зашили где надо и в палату определили.
Утром пришёл участковый и начал опрашивать :
- Расскажите как дело было.
- Сверлю я, значит, потолок, никому не мешаю.
Вдруг сзади схватили за шею и перфоратор мне в зад засунули.
- Вы сопротивлялись?
Разглядели напавшего?
Опознать сможете?
- Да как его разглядеть, он же сзади навалился!
- Может вы кричали и соседи могли его видеть?
- Да какие блин соседи в три часа ночи!!!
Фиг кого докричишся!!!
- Понимаешь, я просто ненавижу людей, которые выглядят лучше меня.
- То есть, ты ненавидишь почти всех людей?
- Ну, в общем, да - но, например, ты мне нравишься.
- Сволочь.
- Развивающие игрушки есть?
- iPhone 11.
- Что он развивает?
- Зависть!
У винного магазина отобрали лицензию, и он теперь невинный.
Наташа не верила во всякие знаки, поэтому у неё забрали права.
- Дорогой, что это за тест "10 с хвостиком"?
- Это тест на IQ.
- Может, мне его пройти?
- Не стоит.
- В России свобода слова: любой может рассказать о чиновнике всю правду - и ему за это ничего не будет.
- А тому, кто рассказал?
В ресторане сидит пара.
Поужинали.
Девушка подзывает официанта и начинает доставать деньги, чтобы расплатиться.
Парень говорит ей:
- Любимая, не стоит, я сам с ним расплачусь, давай сюда деньги.
Шёл однажды вдоль железной дороги и вдруг вижу - поезд сбивает черного парня.
Моя первая мысль: “Чёрт, это же мог быть я!”.
Устроился машинистом на следующий же день.
Если спящего гепарда пнуть под зад, то он может развить вашу скорость до 100 км/час!
Купила в подарок мужу туалетную воду.
Перепшикала много ароматов, выбрала и бегом домой, успеть красиво запаковать, пока он на работе.
Сижу разрезаю упаковочную бумагу, слышу, ключи в замке шевелятся.
В панике побежала все прятать в шкаф, др только завтра.
Муж заходит, смотрит так на меня и выдает: мужскими духами тут попахивает, у тебя глаза шальные и вид возбужденный какой-то...
Подходит к шкафу.
И я ору: "Не открывай! "
И он: "Все говорит о том, что в шкафу любовник, но, скорее всего, там духи к моему др".
Однажды я ехал в стеклянном лифте отеля.
Со мной ехали мальчик и его мама.
Я стоял к ним спиной и смотрел на вечерний город.
Внезапно мальчик произносит: — Этот лифт похож на клетку Ганнибала Лектера.
От неожиданности я резко развернулся.
Женщина пронзительно завизжала, а мальчик был жутко напуган.
Наверное я нанес ему психологическую травму на всю жизнь.
(c) Энтони Хопкинс.
Снегопад, иду по еле освещённой аллее.
Метрах в 20 идёт старенькая бабушка, я её потихоньку догоняю и вижу, что вокруг её головы слабо светится нимб.
Охреневаю!
Подумал, что показалось, начинаю подходить ближе — точно светится!
С открытым ртом обхожу сбоку...
Короче, фонарик у неё на лбу был, чтобы дорогу освещать.
Жили у нас кот и овчар.
Кот — хороший мышелов.
Бежал по участку наглый крыс, котя бросился в бой, но получил по морде.
Овчар, увидев такую несправедливость, кинулся на помощь другу.
В итоге сидели мы и обрабатывали крысиные укусы и на коте, и на овчаре.
А крыс после раздачи люлей спокойно убежал.
Думаем, что он пошёл тренировать черепашек.
В 18-25 лет имела волосы необычных цветов.
Дети на улице пищали от восторга и называли феей или принцессой.
Решила вернуть былое (тёмно-зелёные волосы), а дети говорят уже "Кикимора".
Точно повзрослела.
Вспомнилось.
Еду как-то в автобусе, на пол салона играет музыка у водителя, но не напрягает, приятная такая.
Салон почти пустой, от силы человек 10, никому не мешает в общем, водитель (узбек, это важно) ещё чуть громче делает.
Тут один из пассажиров, пьяный мужик, не выдерживает и начинает отчитывать водителя — понаехали, песни свои национальные слушаете и т. д.
Сзади сидело две бабушки божьи одуванчики лет по 70.
Одна говорит: какая же это чурекская песня, это ж Эннио Морриконе — одинокий пастух, пусть играет.
Пару остановок ехали молча, слушали классику.
Сидим с мужем, работаем оба, в одной комнате.
У него звонит телефон.
Кто там не слышно, но по ответу всё понятно.
— Извините, я очень занят, мне вас даже нахрен послать некогда.
Был у нас с мужем интересный случай в начале наших отношений.
Жили в съёмной квартире.
Лето, жара, окна открыли.
Бурный ceкс: вздохи, стоны, крики.
Закончили, лежим.
Проходит секунд 10-15, и тут мужу начинают хлопать и свистеть парни, сидевшие на лавочке.
Столько времени уже прошло, а он всё гордится этим.
Дочка спрашивает:
— Папа, а кто такие гуманитарии и технари?
Объяснил.
— Ура, тогда я буду технарём!
— Но для этого надо хорошо считать, отлично знать математику и физику...
— Тогда я буду гуманитарием!
— Но для этого нужно грамотно и красиво писать и очень много читать...
— Ну тогда я буду военным!
Очень люблю рисовать, рисую преимущественно портреты.
Никогда не рисовала кого-то конкретно, просто рисовала.
Будучи незамужней девушкой, нарисовала парня, который мне приснился.
Нарисовала и забыла.
Прошло много лет, я уже замужем, есть дети.
Недавно приехала в родительский дом, а мама моя вынесла тот самый рисунок.
Оказывается, во время ремонта мама нашла мой рисунок, и парень из моего сна — вылитый мой муж.
Не знаю, что и думать, но муж и я в шоке.
Есть анекдот.
Посадили молоденького врача на прием, от него вылетает пожилая женщина вся возмущеная, покрасневшая к заву бежит с жалобами.
Заведующий потом этому молодому выговаривает: Мария Алексеевна пожилая женщина.
У неё уже давно менопауза.
Вы заявляете ей, что она на 4-м месяце беременности?
-Но икота то у неё прошла?
У нас на производстве на обед что-то вроде шведского стола.
Привозят со столовой вскякие вкусняшки и супчик, сам себе на поднос набираешь, чего хочешь.
Вот сидим, обедаем, смотрю моя бригадирша набрала огурчиков малосолных, капустки наложила, риса, сидит ест и икает, и воды попила уже и вздохнула, все равно икает.
Тут я этот анекдот и вспомнила, и так с деловым видом глядя как она хрумкает огурцом спрашиваю " А не беременна ли Вы, голубушка? "
Хи.
48 лет бабе.
Все наши мужики сразу на неё глядь, да так внимательно.
Бедолажка чуть не подавилась.
Да я...
Да ты как могла подумать?
Ну и еще много слов, даже не слов...
А остальные еще подкалывать начали.
Хихи.
И тут самый умный и говорит "-Эй. . смотрите, а она икать то перестала".
Медицинские истории.
Сегодня, за неделю до Нового Года, выпало немного снега, меньше сантиметра, наверное, и все каналы в один голос кричат – какой кошмар, какая непогода.
Я помню свое советское детство – тогда снег зимой была норма, причем не какой-нибудь несчастный сантиметр, а полметра, а то и больше, аномалией как раз являлось его отсутствие.
Помню совсем маленьким был, вышел погулять во двор, а на детской площадке снег, дворник прочистил там дорожки, я иду, а слева и справа – снег, выше меня.
P. S. Ни разу не помню, чтоб власть поднимала хайп по этому поводу – все убиралось в рабочем порядке.
Однажды рассказываю я своей знакомой анекдот:
Приходит женщина к психиатору и жалуется:
— Доктор, мой муж не совсем нормальный.
— Это легко проверить.
Задайте ему такой вопрос:
Путешественник за свою жизнь совершил три путешествия и во время одного из них погиб.
Вопрос: во время какого?
— Доктор, вы понимаете..
Мой муж плохо знает историю.
Ну знакомая моя начала смеяться, а я у нее спрашиваю:
— Ну, ты поняла в чем смысл?
— Да, тут не историю, а географию знать надо.
Медицинские истории.
Одна бабуля приходила на приём к врачу(моему) с просьбой:
— Доктор, выпишите мне справку, чтобы деревья спилили, а то у меня темно.
В ЖЭУ сказали, если доктор справку даст — спилим.
В ЖЭУ думали, пошутили и отделались, а доктор тоже пошутил — дал справку.
Медицинские истории.
Да что вы знаете о детских психологических травмах!
Около ТРИДЦАТИ лет назад родители подарили мне шикарный набор для резьбы по дереву.
Это была одна из наиболее эпических попыток выпрямить мне руки.
Но и она оказалась провальной.
С осознанием своей рукожопости я постепенно смирился.
И, лишь недавно, совершенно случайно, выяснилось, что эти шикарные резцы требуют ПРЕДВАРИТЕЛЬНОЙ ПРОФЕССИОНАЛЬНОЙ ЗАТОЧКИ.
Курьёзы.
Дочка прохладно относится к сказкам с рождения, и муж, видимо, решил это исправить посредством прочтения ей оригиналов братьев Гримм.
Вечер, его очередь читать, иду мимо комнаты дочки и слышу краем уха что-то вроде: "Птицы выклевали злым сёстрам глаза".
Седею, мысленно трачу деньги на психолога (для дочки) и белые тапки (для мужа), на первой космической влетаю в комнату.
Дочка лежит на кровати довольная.
"Воот," — говорит мой добрый, любящий всех ребёнок.
"Это уже больше похоже на правду".
Истории о детях.
Знакомый пошел на почту получить посылку присланную жене.
Там объяснили, что посылку выдадут только при наличии доверенности, внимание, "с печатью".
На резонный вопрос и какая же должна стоять печать при оформлении доверенности от одного физического лица другому, посоветовали зайти в поликлинику, которая напротив.
В поликлинике в регистратуре, ничуть не смутившись, уточнили, а вам какую печать круглую или треугольную?
Так как знакомому было в общем-то всё равно, остановились на треугольной.
Посылку благополучно выдали.
Медицинские истории.
В Волгограде открыли памятник маленькой девочке, школьнице, которая жила в Сталинграде и ходила в госпитали к раненым бойцам, играла им на трофейном аккордеоне.
Эту девочку раненые бойцы ждали и каждый раз встречали ее аплодисментами.
Имя девочки — Аля Пахмутова.
Именно так, Александра Пахмутова.
Курьёзы.
В Москве около метро Профсоюзная есть зоомагазин.
Там продают лемуров — печальные существа поменьше кошки с совершенно человеческим взглядом.
На клетке надпись: "Не стучите, они не откроют".
О готовности ко всему.
В обсервационный центр на базе Научно-практического реабилитационного центра привезли молодого человека в пижаме и тапочках.
На вопрос сотрудника «есть ли у него одежда и обувь» парень ответил, что сразу подготовился и надел все домашнее.
О любви.
Супруг одной из гостей столичных обсервационных центров звонил и предлагал сотруднику взятку, чтобы его жену «подольше подержали в обсерваторе».
Потому что теперь никто не мешает смотреть футбол.
Естественно, ему отказали.
И еще о любви.
А муж другой гостьи (внимательный читатель уже наверняка заметил, что главные герои смешных историй − мужчины), наоборот, звонил и просил забрать его в обсервационный центр, потому что «очень соскучился по супруге и... проголодался».
О фантазии.
В обсервационном пространстве в Царицыно, где карантин проходят дети, ребенок впервые увидел сотрудника в защитном костюме, маске и перчатках.
Вопрос малыша «Мама, а почему он в костюме?
Наверное, боится, что я его укушу» заставил смеяться и маму, и сотрудников центра.
О красоте.
В обсервационном центре в Сокольниках молодая девушка много фотографировалась в красивых локациях и отправляла эти фотографии своему молодому человеку.
На день рождения ей передали шарики и поздравительную открытку.
Влюбленный парень трогательно написал: «Ты — самая красивая даже в ковидной пижаме».
БЕЛКА.
Это история о том, как социальный помощник в районе Перерва почувствовала себя агентом «007».
Оформление заявки на выгул собаки:— Здравствуйте!
Нужна ваша помощь: привезти продукты от сестры и выгулять Белку.
— Конечно, говорите адрес, мы все сделаем!
Женщина продолжает с тревогой:
— Вы знаете, я побаиваюсь мошенников...
— А мы скажем кодовое слово — «Белка»!
Это была заявка Надежды Васильевны.
Дело, казалось, несложное: организовать выезд к сестре женщины, которая также находилась дома на самоизоляции в другом районе Москвы, а потом — доставить все необходимое Надежде Васильевне.
ДАВАЙ ДЕЛИТЬСЯ!
Веселая акция, которая сделала жителей района намного счастливее.
Сейчас все чаще люди старшего возраста звонят, чтобы получить психологическую помощь и поддержку.
Психолог ТЦСО «Жулебино» Ирина Марьяшина создала чат, объединивший людей, нуждающихся в общении и защите.
Теперь бабушки и дедушки Жулебино знакомятся друг с другом, обмениваются рецептами кулинарного искусства, рукоделия и творчества, ведь самоизоляция — это не повод оставаться в одиночестве.
С каждым днем на улице все теплее, солнышко ласкает лучиками, и расцветает природа.
В районе «Выхино-Жулебино» еще сохранились частные дома.
У Марии Георгиевны великолепный сад, а его главное украшение — клумба с необычными цветами, семена которых она многие годы привозила из разных стран.
Каждую весну она делилась семенами своих необычных цветов и радовала соседей, но в режиме самоизоляции это сделать очень непросто.
Мария Георгиевна поделилась своей проблемой с друзьями в общем чате.
Ирина предложила с помощью сотрудников центра провести акцию «Давай делиться!».
Ее поддержали все участники.
Каждый был готов поделиться со своими новыми друзьями.
Как же сияли глаза пенсионеров, когда сотрудники центра стали приносить им долгожданные подарки — семена и рассаду растений, которые летом будут радовать и украшать их сад.
Не бойтесь самоизоляции!
Читайте, рисуйте, сажайте любимые цветы, а главное — оставайтесь здоровыми и счастливыми!
Мы работаем для вас!
Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ, ЖИЗНЬ!
Маргарита Васильевна в тот дождливый день была в хорошем настроении: как же хорошо быть дома и смотреть на хмурое небо, вдыхая аромат свежей выпечки...
Женщина ждала социального работника с лекарствами от сердца.
С минуту на минуту должны были прийти.
Осознание того, что в мире есть люди, которые обязательно позаботятся о тебе, делало день еще приятнее.
Чтобы скоротать время, Маргарита Васильевна начала перебирать фотографии, сделанные прошлым летом.
Тогда она чувствовала себя молодой и здоровой: старые болячки отпустили, и она ходила на занятия в проект «Московское долголетие».
Какие теплые воспоминания!
Вот она с Галиной выступает на Красной площади на фестивале «Спасская башня».
Какой это был чудесный день!
Вспоминалось, как ожидая своего выхода, все вместе пели «Я люблю тебя, жизнь!».
Вернуть бы это мгновение!
К сожалению, телефонами тогда не обменялись.
Звонок в дверь прервал воспоминания.
За дверью стояла красивая женщина, и маска, закрывающая лицо, не могла скрыть ее красоты.
Ведь вся красота была в глазах, полных света и тепла.
«Здравствуйте, я Инна Крохина», — сказала девушка и протянула пакет с лекарством.
И тут у Маргариты Васильевны мелькнула мысль: «А вдруг»?
Вдруг эта девушка сможет помочь ей найти старую знакомую?
Ведь у Маргариты Васильевны и Инны Крохиной, абсолютно незнакомых людей, было нечто общее — ЦСО.
Для Инны — это место работы, а для Маргариты Васильевны — дом «Московского долголетия».
Инна, социальный работник с 10-летним стажем, сейчас постоянно обслуживает 25 человек.
Опыт работы с пожилыми людьми грандиозный!
Она внимательно выслушала женщину, уточнила, где и когда они занимались вместе с Галиной.
Ну а найти контакты Галины было уже «делом техники».
Теперь подруги часто и подолгу общаются друг с другом — хоть пока по телефону и онлайн, вспоминают счастливые мгновения и строят планы на будущее!
А Инна Крохина — рядовой солдат социального воинства — завтра снова выйдет на свое «поле боя», на котором она не только спасает жизни, но и сеет семена добра и надежды.
Работал я в скорой десять лет, и много всего интересного приключалось, но моя любимая история эта: поступил к нам пациент с газетой в прямой кишке.
Это была газета свёрнутая трубочкой на которой были прикреплены скрепки и всё это обёрнуто скотчем.
Скрепки изрезали его кишку и потребовалась срочная операция.
Когда же его спросили о произошедшем он скромно сказал, что он "действительно очень любит новости".
16 Правил блюза.
1.
Запомните, большинство блюзов начинаются с фразы "Проснулся я утром".
"Моя жена добрая…" — плохая фраза для начала блюза.
Разве что, после вы споете что-то вроде "…, но уродина, просто срам!".
2.
Блюз — простая музыка.
После того, как споете первую строку, повторите ее.
Потом найдите рифму.
К примеру: "Моя жена добрая, но уродина, просто срам! / О-о-о, моя жена добрая, но уродина, просто срам! / У нее зубы как у Маргарет Тетчер и весит она 200 килограмм!".
3.
Блюзовые автомобили это: Шевроле, Форд, Кадиллак и любой разбитый грузовик.
Вольво, BMW или спортивные родстеры — это не блюз.
Главное блюзовое средство передвижения — автобус дальнего следования или поезд где-то на юге.
Хотя, дальние походы пешком — более важная часть блюзового образа жизни.
4.
Тинейджеры не поют блюз.
Блюзовый возраст начинается с возможности быть приговоренным к казни на электрическом стуле за убийство человека в Мемфисе.
5.
Блюз может иметь место в Нью-Йорке, но не на Гавайах или в Канаде.
Тяжелые времена в Сиэтле или Минниаполисе — это, скорее всего, просто депрессия.
Чикаго, Сент-Луис и Канзас-Сити — всё еще лучшие места для блюза.
Блюз также неуместен в климатических зонах, где не бывает дождей.
6.
Мужская лысина — это не блюз.
А женская — да.
Сломать ногу, катаясь на лыжах — это не блюз.
Другое дело, если вы сломали ногу, когда вами подавился аллигатор.
7.
В офисе или супермаркете блюза не бывает.
Отправляйтесь на автостоянку или, хотя бы, пойдите посидите возле туалета.
8.
Хорошие блюзовые места: хайвэй, тюрьма, пустая кровать, дно стакана с виски.
Плохие: бутик Армани, презентация выставки авангардной живописи, курсы гольфа.
9.
Никто не поверит, что это блюз, если на вас костюм.
Разве что вы — старый черный и спали в нем (вариант: вас в нём хоронят).
10.
У вас есть право петь блюз: если вы дожили до преклонного возраста или, хотя бы, долго не мылись; если застрелили человека в Мемфисе; если вы слепой.
Вы не имеете права петь блюз: если у вас сохранились все зубы; человек, в которого вы стреляли в Мемфисе, выжил; вашу слепоту вылечили; вы владеете трастовым фондом.
11.
Блюз не зависит от цвета кожи.
Дело в невезении.
Майкл Джордан не может петь блюз.
А Майк Тайсон – мог бы.
Уродливые белые люди тоже имеют право исполнять блюзы.
12.
Если вам жена наливает бензин, когда вы просите про стакан воды — это блюз.
Другие подобающие блюзовые напитки: дешевое вино, виски или бурбон, мутная вода (muddy water), отвратительный черный кофе.
Не подобающие блюзовые напитки: Перье, Шардоне, диетические версии газировки.
13.
Смерть в дешевом мотеле — это блюз.
Настоящий блюзмен может быть застрелен в уличной разборке или убит в спину ревнивой любовницей.
Также подходит электрический стул и смерть в одиночестве на сломанной койке.
Не годятся сердечный приступ во время теннисного матча или липосакция.
14.
Подходящие блюзовые имена для женщин: Сэйди, Большая Мама, Бесси.
Для мужчин: Джо, Вилли, Малыш Вилли, Большой Вилли.
Люди с именами вроде Мишель, Амбер, Дебби и Хизер не могут петь блюз вне зависимости от того, как много людей они застрелили в Мемфисе.
15.
Придумайте себе подходящее блюзовое имя.
Вам необходимо название какого-либо физического недостатка (слепой, хромой, безумный); имя (см. выше); название фрукта (лимон, лайм, киви); фамилия американского президента (Джефферсон, Джонсон, Филмор).
Например: Слепой Лайм Джеферсон (Blind Lime Jefferson), Хромой Лимон Джонсон (Lame Lemon Johnson), Безумный Киви Филмор (ну, может, киви и не подходит).
16.
Вне зависимости от трагизма вашей жизни и количества трупов после визита в Мемфис: если у вас есть компьютер, вы не можете петь блюз.
Деятельная мать - это всегда катастрофа.
Хуже бывает только если стремительная деятельность такой матери ограничивается как назло подсунутым ей ироничной природой неторопливым ребенком.
Таким - в ритме регги.
Он никогда никуда не торопится, не мечется, спокойно роняет перчатки перед отъезжающим автобусом, рассеянно забывает дома рюкзак за полчаса до отхода поезда, крепко дружит со своей подушкой, всегда путает время и не спеша, с редкой пунктуальностью и очень довольный собой приходит на завтра туда, где надо было быть вчера.
Отношения с жизнью у такого ребенка самые непосредственные - он выходит в магазин за сахаром с радиоуправляемой машинкой, чтобы не скучать дорогой ценные пять минут (которые каким-то образом превращаются в полчаса); идет гулять с собакой в наушниках и страшно недоумевает, куда посреди прогулки вдруг подевался этот несносный пес; к бабушке в соседний дом за ключами он едет на велосипеде (через мост, парк и обратно) - словом умеет от любой жизни получать максимум удовольствия.
Если бы только не мать.
А мать - ну просто как не в себе!
Невозможно в ванной посидеть спокойно - уже через полчаса ломится в дверь с воплями:
Ты что, до сих пор голову не вымыл?!
В школу выходить, а алгебра еще и не начата!
А когда тут вымоешь, если только что ванная набралась, чтобы испробовать на прочность новый противогаз - шутка ли, вчера целую физкультуру пришлось с другом прогулять, чтобы успеть смотаться за ним в пригород до конца уроков!
Ну и вот выходит он, такой, из ванной - розовый, чистый, на позитиве: противогаз - бомба!
Хоть сейчас баллон с воздухом подключай - и можно куда угодно погружаться - держит капитально!
А мать:
- Вымыл голову, наконец?!
Чтоб тебя...
Про голову забыл!
Обратно лезть неохота.
Вымыл волосы над ванной кое-как.
Шампунь из уха торчит - фиг с ним!
Под шапкой вытрется как-нибудь.
И так уже всюду опоздал: друг в ванную пятнадцать раз позвонил, чтобы он пораньше вышел и зашел за ним перед школой, да куда уже...
Алгебра еще зачем-то - ее все равно не проверяют никогда...
А мать ну просто-таки нагнетает!
Носится по дому, как угорелая: форма уже на табуретке по порядку разложена - она бы если б могла, сама в нее влезла!
Портфель гостеприимно раскрыт - как бы с намеком, ага...
И вот он тяжело-тяжело вздыхает и начинает открывать на кухне все дверцы подряд, чтобы найти там чего-нибудь вкусненького и, так уж и быть, перекусить перед школой (хотя эта алгебра весь аппетит отбила).
А мать тут как тут - тык его носом в холодильник!
Разворачивает за плечи - и прямо к белому чудовищу: дескать, нечего рыскать, ешь борщ!
Ужас...
Его еще и греть надо - холодный же вообще туда не протолкнуть...
И ребенок начинает медленно тащить из холодильника кастрюлю.
Мать скачет по квартире: то у нее джинсы папины в руках - то уже нет джинсов, порошок стиральный зато есть; то собачья миска пустая; хлоп - и полная уже собачья миска!
И как она к холодильнику успела быстрее него протиснуться?!
- Что ты возишься! - вопит она, - Ты знаешь, сколько времени?
Ты часы вообще видел сегодня?!
Ребенок последовательно отвечает про себя: не знаю; нет; не видел - и половником в борще возит, чтобы поменьше капусты, там, свеклы разной...
А мама - хлоп по руке! - и вот уже полный половник всей этой гадости!
И она его в тарелку уже волочет!
Ну, кошмар...
Теперь он этот борщ и за полчаса не съест...
А она туда еще сметаны - шмяк!
Для полного удовольствия.
- Мне что, со сметаной греть? - пробует как-нибудь отвертеться сын, но мать только глазами сверкает яростно - лучше с ней в таком состоянии не спорить.
Даже не заговаривать.
И он пока начинает головой думать о путях создания кислородного баллона, а двумя руками пропихивать полную до краев тарелку в микроволновку.
А у микроволновки дверца, как назло, до ширины тарелки не открывается - там ее оставленная матерью кастрюля с борщом подпирает.
И хорошо бы, конечно, поставить тарелку, убрать кастрюлю и открыть дверцу, а уж потом совать туда тарелку, но очень уж все это хлопотно.
И ребенок локтем, локтем эту кастрюлю, потихоньку, чтобы не пролить из тарелки, и, в общем, кастрюля уже поддается - еще пара сантиметров всего, и влезет тарелка.
А он, тем временем, почти придумал, как сделать переходник на горлышко баклажки, чтобы она вплотную примыкала к шлангу противогаза, и повеселел.
Как вдруг - мать.
Откуда ни возьмись налетает сбоку и даже с шипением каким-то кидается к нему:
- Да когда же ты уже поешь?! - вцепляется в тарелку, широким размашистым жестом распахивает дверцу, и...
Оба стоят и смотрят, как борщ, волнами изливаясь из кастрюли, застрявшей между учебником по алгебре и по геометрии, повисает на зеленых тетрадях, просачиваясь в недра портфеля все глубже и глубже...
И от хохота просто ничего не могут сделать!
Ни-че-го!
Единственное, что может спасти семью с разными темпераментами - это тотальное всеобщее легкомыслие!
Однажды я напишу долгий трудный роман, который будет называться "Жизнь с дедом", а пока - ловите наброски!
Переезжая, дед нашел изящный способ избавиться от старого хлама, которого, как нетрудно догадаться, за 84 года скопилось изрядно: перекладывая груды добра с места на место, дед выдергивает из этой груды какое-нибудь ископаемое (сломанную еще в шестидесятых настольную лампу "Грибок", протертый до дыр картуз, вскрытый дверной замок, полезную брошюру "Тенториум") - и тут же его дарит!
Отказать деду невозможно - он старый солдат, он не знает слова "нет"!
В ответ на все возражения он рекомендует не торопиться, а сначала рассмотреть хорошенько - ведь таких уже не делают!
Неделю назад он подарил мне бывшую бабушкину толстовку, которую в силу частой продырявленности невозможно было использовать иначе, чем ветошь - и вот уже целую неделю подкрадывается ко мне с разных сторон, умильно заглядывает в глаза и лукаво спрашивает:
- А кто это подарил тебе такую славную новую тряпочку для пола?
Особенно любит дед всех одевать: год назад, когда он был еще молод и гоняем бабкой по магазинам, дед часто становился жертвой распродаж.
И бесполезно было объяснять ему, что мы не носим НИКАКИХ рубашек, что мужикам неудобно в них махать руками по разным надобностям, а я терпеть не могу их гладить.
- Ты им только покажи! - вкрадчиво нашептывал дед.
- Это же стиль!
- Это модно!
Рубашки действительно имели некое единообразие - все они были оснащены чрезвычайным количеством карманов, полос и надписей на сомнительном английском.
Пока я успевала, я шила из них чехлы для гладильной доски, но новые рубашки копились быстрее - в итоге пару дед все-таки обнаружил неношеными, с бирками и ценниками (он никогда не стеснялся намекать на масштабы своей щедрости), в пыльных недрах кладовой.
Но хуже всего обстоят дела с малознакомыми людьми.
Ибо решительно и бесповоротно отвергнутые дары, из которых уже ничего не сшить, и даже не выкроить ветошь, дед складывает в особый чемоданчик, и я сейчас расскажу для чего.
Был у него в прежнем доме сосед Алеша, безотцовщина, подавленный нежной заботой мамы, сестры и бабушки, стеснительный и покладистый молодой человек, который не отказал деду однажды и с тех пор был без конца одариваем пустой стеклянной тарой, макулатурой и цельнодеревянной мебелью, выбросить которую самостоятельно у деда не хватало мужества и сил, а также множеством бесценных наставлений.
Вот уже два месяца, как Алеша избавился от мучительного соседства, но дед успел прикипеть к бедняге всей душой, и несмотря на наше бдительное участие, постоянно пытается припахать парня к какому-нибудь подвижничеству (в смысле подвигать какую-нибудь мебель).
В ответ на все наши увещевания, что, дескать, для этого есть мы, и что, в конце концов, нельзя же так злоупотреблять чужой бесхребетностью, дед упрямо насупливается и отвечает сурово:
- Ничего!
- Он должен уважить старика - я столько для него сделал!
Так вот, про чемоданчик.
Это - для Алеши.
Однажды занесла меня судьба на научную конференцию в Бельгию.
Прекрасный средневековый город Гент, ненапряжное расписание мероприятия, вафли, пиво, замки...
Что может пойти не так?
Как выяснилось - две вещи.
Во-первых, моё начальство в последний момент решило, что мне надо встретиться с представителями ещё парочки бельгийских университетов.
Ну, Бельгия ж маленькая, в чем проблема между блоками конференции смотаться в другой городок?
Ну, это ладно, мы привыкшие.
А вот то, что я в дороге простыла, а простуда при перепадах давления в самолёте быстро превратилась в синусит, уже таки стало проблемой.
Для тех счастливых людей, которые не в курсе, что такое синусит - поясняю.
По простому, это такой супер-насморк, при котором воспаляются и адски болят синусовые пазухи по бокам носа, а ты не можешь дышать носом в принципе.
От недостатка кислорода еще есть ощущение, что тебе надели герметичный шлем, а вот воздух пускают тооооненькой струйкой, и ты должен дышать в два раза чаще.
Всё эти чудные ощущения я обнаружила по приезде, вечером в гостинице.
Выступать, да даже просто вести переговоры, когда ты поминутно сморкаешься, а в перерывах, как рыба, разеваешь рот и глотаешь воздух - так себе идея.
Надо срочно что-то делать.
К счастью, человек я опытный, и у меня с собою был личный антисинуситный набор.
Набор состоит из сосудосуживающих капель, большого шприца и физраствора (промывать нос) и специальных капель (бороться с инфекцией).
Ну, помолясь, поехали.
К середине ночи я поняла, что мне уже не так сильно хочется умереть, но вот физраствора уже нет даже на утренние процедуры.
Ну когда это смущало русского человека?
Что я сама не сделаю раствор NaCl?
Осталось только добыть соль.
С этой мыслью я пошла в ресторан, надеясь умыкнуть пару-тройку пакетиков.
Соль там была.
Там было много соли.
В солонках.
От мысли украсть солонку я быстро отказалась: Маргадон из меня не получится ("солонку спёр, не побрезговал"), да и рядом было много народу, и мне казалось, что они все смотрят на меня.
Пошла искать официанта.
Им оказался молодой симпатичный марокканец с дредами и внешностью киношного драг-дилера.
Я попросила, мол отсыпь по-братски соли.
Марокканец, хотя и говорил по-английски отлично, меня не понял.
Поэтому он меня переспросил по-английски.
Потом - по-французски.
Потом снова по-английски.
Чувствовалось, что просьба отсыпать для него не в новинку, но соль?
Почему соль-то?
Утвердившись в мысли, что да, мне нужна соль, нет, она мне нужна в номере, а не здесь, он стал искать куда насыпать.
В этот момент я жестом фокусника извлекла из кармана пальто небольшой пакетик и подаю ему: мол, все в порядке, бро, у меня с собой есть тара.
Пакетики, должна сказать, прописались у меня в карманах с началом прогулок с ребёнком.
Необходимая штука, я вам клянусь.
Парень покосился на меня ещё раз, насыпал в пакет соли и был очень рад, когда я ушла.
Я ураганом проделала все процедуры, умчалась на конференцию, а прямо с неё - на электричку в другой город, встречаться с представителями ещё одного университета.
На обратном пути, когда голова начала уже немного проясняться и соображать, меня молнией пронзила мысль.
В номере должна быть уборка.
И что же найдёт горничная?
Пакетик с белым порошком, шприц и пузырёк с прозрачной жидкостью без маркировки (мои капли для носа, сделанные на заказ).
И какие выводы она может сделать, с учётом того, что я - русская?
Блять.
Я загуглила телефон российского консульства.
Я загуглила, как будет по-голландски "мне нужен переводчик с русского", т.к. с моим везением, я не надеялась на то, что полицейские будут знать английский, а мой французский был явно недостаточен для объяснений по столь тонкому вопросу.
Я загуглила условия содержания в бельгийских КПЗ.
Тут мы приехали в Гент и вай-фай закончился.
В моем номере весь антисинуситный набор был аккуратно сложен заботливыми руками, как и остальные, ранее разбросаные, вещи.
По сей день я не знаю, просто ли у них старательная горничная или что.
На следующее утро я увидела, как мой уже знакомый марокканец наблюдает за мной из служебного помещения.
Потом я заметила, что он не один наблюдает, а позвал второго официанта, повара и девушку с ресепшен.
Я побоялась, что он позовёт всех родственников и знакомых, и ушла на конференцию.
Да, забыла сказать.
Моему несчастному носу резко полегчало и я смогла нормально выступить!
То ли соль бельгийская такая полезная, то ли адреналин помог.
Дело в том, адреналин входит в состав сложных антисинуситных капель, что-то он там полезное делает.
А в тот день, пока я шла к номеру, у меня собственного адреналина выделилось в избытке.
В один из сентябрьских деньков всей семьей мы отправились на продуктовую ярмарку, в то время подобные мероприятия организовывались не так уж и часто.
Ярмарка располагалась на большой территории рядом с кинотеатром "Октябрь".
Людей на ярмарке было много, все бегали туда-сюда, покупали фрукты и овощи, занимали очередь у грузовых машин со словами: "Что дают?"
Неспешной походкой мы прошлись по кругу, долго стояли у деревянного столба с развешенными на колесе подарками для смельчаков, которые отважатся на него залезть.
И незаметно наткнулись на машину, бойко торговавшую обувью.
Обуви было много на взрослых и детей, но самым лакомым кусочком были красные детские сапожки, которые родители сразу предложили мне примерить.
У меня аж дыхание перехватило.
Сапожки были кожаные, с длинными кожаными полосками на заклепках, с белым мехом внутри, который аккуратно обрамлял голенище.
Родители решили взять сапожки на размер больше, чтобы к осени они были как раз.
Еще мгновение, и сапожки были сложены в коробку и переданы мне в руки.
С этого мгновение желание поносить сапожки не давало мне покоя.
Я их то надевала, то снимала.
И однажды желание появиться в них на улице взяло верх!
Последняя неделя сентября была жаркой, но в сапогах на автобусной остановке мне было совсем не жарко.
Когда я выходила из дома, мама с папой были на работе, и по дороге из школы, куда я ходила во вторую смену, я умудрялась перед самым домом переобуться в обувь по сезону, чтобы никто ничего не заподозрил.
Даже представить не могу, как комично я выглядела в жару в этих красных сапожках с белой опушкой!
Но, как известно, в советское время чтобы быть счастливым, не обязательно было иметь лоферы или броги.
Достаточно было иметь в коробке заветные красные сапожки на меху с заклепками.
Если в США есть Чак Норрис, то в нашем доме героиня историй в этом стиле - легендарная Ильинишна.
Кстати, по сей день не знаю её имени.
Вот, что насобиралось из околонародного фольклора о соседке.
Говорят, что в юности Ильинишна ядро толкала.
Настолько успешно, что вытолкала за пределы действия земной гравитации.
Злые языки ещё поговаривают, что однажды оно вернётся, и, если не сгорит в верхних слоях атмосферы, случится обещанный апокалипсис.
21 декабря мы пережили, ядро не прилетело, но для некоторых товарищей жить с Ильинишной в одной реальности - отдельный ад.
Слышал, что к ней как-то в дом залез вор.
Потом очень благодарил полицейских, которые его забирали, руки целовал, еле оторвали и наручники надели.
Долго заикался, просыпался в камере по ночам от кошмаров.
Спрашивал, есть ли у нас программа защиты, как в американских фильмах.
Расстроился, когда узнал, что она только для свидетелей.
Что касается "наркоманов-проституток", то единственная ночная бабочка района Маша постриглась в монашки после двух случайных встреч с бабулькой, а любитель галлюциногенных грибов Игорёк выращивает теперь исключительно чайный и мечтает служить в полиции.
Коллектор Григорий, случайно потревоживший сон нашей соседки стуком в дверь напротив, теперь при встрече с ней вздрагивает, и спрашивает не нужна ли какая помощь?
Материальная, например.
А то пенсии нынче маленькие.
Когда бабуленция выходит в сквер почитать газету, вороны каркают шёпотом и гадят исключительно в урны.
Желательно, подальше от бабушкиной лавочки.
Кстати, именно в такие моменты все начинают резко делать ремонт, время от времени судорожно поглядывая в окно.
(Факт)
Известный в кругу своей семьи уфолог и любитель передач Рен ТВ Сергей Петрович из второго подъезда рассказывал, что Ильинишна - единственная причина, по которой флот пришельцев всё ещё не атаковал планету.
Ждут.
Надеются.
Но здоровье у бабули крепкое.
Она с 1922 года уже пережила Ленина, Сталина, Брежнева, Хрущёва и Мавроди.
Переживёт и пришельцев.
Пока на страже порядка дядя Стёпа, Ильинишна и Чак Норрис, можно спать спокойно.
Привет, Пикабу!
Сегодня вторник, а значит пришло время новой истории о моей самой первой заграничной поездке.
Наливайте себе чаю, располагайтесь поудобнее, мы начинаем.
Но разрешите мне перед этим поприветствовать своих подписчиков, которых стало аж на 1250% больше!!!
Вы просто супер, я вас обожаю!
Спасибо, что вы есть, и что вы меня вдохновляете на написание новых текстов.
Радости вам, счастья, котиков и (кто автомобилист) - ни гвоздя ни жезла!
В предыдущей серии.
В прошлый раз я рассказывал про внезапно свалившийся на меня сюрприз в виде поездки в Париж.
Подготовку к этой самой поездке, а также про Николя, который попал в интересную ситуацию, после которой мы с ним подружились.
Встреча двух делегаций.
И вот мы выходим из аэропорта, и нас встречает делегация из французской школы числом 5 детей плюс две учительницы.
Нас разбили по парам, и к каждой паре был представлен ученик-француз, который был что-то типа нашего гида.
Николя попросился ко мне в пару, так как я не говорил по-французски, а третьим был долговязый смуглый мальчик по имени Оливье.
Кавалерия Семёновна стала что-то долго и вдохновенно мурлыкать на французском, все, кроме меня ей время от времени отвечали, а я осматривался, оглядывая улицы незнакомой мне страны.
Почему-то у меня была довольно глупая мысль, что тут должно быть вообще всё не так, как у нас, но что именно - я и не знал.
Да это и понятно - о других странах я знал только из фильмов, причём впечатление эти фильмы оставляли самые противоречивые, а это, в свою очередь, проецировалось и на моё восприятие.
Теперь же я понял, что, по сути, разница и не такая уж и большая.
Такие же люди, только, может, одеты чуть по другому.
Такие же машины.
Такой же мусор на улице.
Общем, то же самое, что и у нас.
Только говорят по-другому, но это уже детали.
Из моих глубоких рассуждений меня вытащил Николя, который просто дёрнул меня за рукав и сказал, чтобы я не отставал, а потом добавил что-то на французском, и они с Оливье над этим сразу же захихикали.
Мне стало обидно, и я захотел поддеть Николя какой-нибудь острой фразой на английском, чтобы он тоже ничего не понял.
Мой мозг сработал почти мгновенно, и я довольно громко выдал фразу из Дюка Нукема: «Your face, your ass - what’s the difference» («не вижу различий между твоим лицом и твоей пятой точкой»), причём выдал её с такой мрачной мордой, что, наверное, это придало ей дополнительной комизм.
На это мгновенно отреагировал Оливье, став смеяться ещё громче, а также обернулся какой-то мужик, и тоже улыбнулся.
Мне тут же прилетело замечание от Кавалерии Семёновны, но я улыбался, как идиот - ведь, похоже, тут понимают английский, а, значит, я уж точно не пропаду.
С этим маленьким, но таким важным открытием, я погрузился в автобус вместе со всеми, чтобы отправиться на долгую экскурсию по городу.
Красный двухэтажный автобус с мягкими креслами закрыл двери, и мы мягко тронулись по улицам французской столицы.
Сначала было не особо интересно - дорога от аэропорта быстро наскучила, но вот потом, когда мы въехали в город, стало по-настоящему интересно.
Старые дома, которые я просто до дрожи обожал (и обожаю сейчас), узенькие улочки, огромные витрины магазинов, и обилие неоновых надписей на незнакомом языке произвели на меня огромное впечатление.
Такое ощущение, что светился сам воздух.
Я прилип к окошку, впитывая в себя впечатление нового города, и практически не слушая гида, которая вещала на французском, рассказывая, вероятно что-то очень интересное.
Мне определённо нравился этот город, и я очень хотел познакомиться с ним поближе.
Мы ездили по городу довольно долго, несколько раз останавливались - побывали на Эйфелевой башне (которая меня, честно говоря, не впечатлила), погуляли недалеко от Лувра, а также пофоткались у Нотр Дама.
Наконец мы, уставшие, добрались до нашего отеля.
Он находился недалеко от Северного ЖД вокзала (это было первое, что я выучил - на случай, если потеряюсь), и располагался в старом здании.
Внутри было довольно уютно, в холле располагался ресепшен, где стоял пожилой ресепшенист в безупречно чистой форме.
У него были уставшие тёмные глаза, приятная улыбка, и сверкающая в свете ламп лысина.
С ним потом произойдёт пара смешных историй, благодаря которым он получит прозвище «Колёс», но об этом в следующий раз.
А сейчас он раздаёт нам ключи и что-то рассказывает нашим учительницам.
Наконец, нас проводили в наш номер, где мы поселились с Николя.
Там было две раздельные кровати, телефон и огромное окошко в малюсенький внутренний дворик пятиугольной формы.
Мы положили вещи и спустились в кафе на обед.
И вот тут я полюбил Париж ещё больше - еды было очень много и она была невероятно вкусная, можно было брать сколько хочешь.
Потом я узнаю, что это называется почему-то «шведский стол», но пока я просто наслаждался обедом.
После этого у нас было полчаса времени, и мы могли пойти гулять по городу, кто не особо устал.
Николя заявил, что он устал, и никуда не пойдёт, а я с удовольствием отправился гулять вместе с изрядно поредевшей «делегацией».
Бомж, сникерс и грейпфрут.
Мы гуляли по улицам, я слушал незнакомую речь, вглядывался в большие витрины магазинов.
И тут, когда мы проходили мимо небольшого рыночка, и решили туда зайти, я вспомнил, что у меня в рюкзаке есть несколько двойных «сникерсов», и я решил немедленно захомячить один из них.
Но как только я достал одну из упаковок из рюкзака и стал трескать один из батончиков, откуда-то появился местный бродяга, и стал мне что-то говорить на французском, показывая на сникерс.
Мне стало его жалко, и я ему отдал второй батончик.
Он мне пожал руку и, сделав знак подождать, пошёл к ближайшему лотку с грейпфрутами.
Там он стащил парочку спелых плодов и уже стал направляться ко мне, как вдруг хозяин это заметил, и со страшными ругательствами набросился на бомжа.
Они стали драться, задели лоток, грейпфруты и другие товары полетели на землю, но люди вокруг реагировали как-то вяло, просто обходя их стороной.
Мы решили, что нам не нужны неприятности, и просто ушли в отель, тем более, что все устали, а время было уже почти 10 вечера.
Я с трудом поднялся по лестнице и из последних сил постучал в дверь.
Мне не открыли.
Я постучал ещё раз, и ещё раз, и ещё (только уже ногами и сильно) - та же ситуация.
Я спустился вниз к портье, и спросил его по-английски, нет ли ключа от нашей комнаты, на что он мне рассказал историю, что мой сосед куда-то выходил, и ключ ему не отдал.
На мой вопрос, есть ли у него запасной ключ он ответил отрицательно.
Тогда я понял, что Николя в номере нет, и что мне надо идти за подмогой, но, к своему ужасу, я обнаружил, что я не знаю, в каком номере наши учительницы.
Я спросил у портье, но он, ожидаемо, даже не старался скрыть, что ему на меня просто похер.
Тогда я решил пройтись по всем этажам сверху вниз, может, кого-то встречу - но опять же нет.
В итоге я смирился с мыслью, что мне нужно будет где-то спать, спустился вниз и расположился на кресле, но портье в жесткой форме мне сказал на английском, что спать там нельзя, и что я должен идти в свой номер.
Когда я ему сказал, что не могу открыть дверь, он предложил мне вызвать полицию, чтобы они искали моего соседа.
И вот тут я не знаю, почему, но я отказался.
Видать, я был настолько уставший, что просто кивнул головой и, найдя укромный уголок с двумя креслами и журнальным столиком, расположился в кресле, укрылся курткой с головой и уснул.
Разбудили меня чьи-то громкие голоса, которые явно о чем-то очень горячо спорили, даже я бы сказал, ругались.
Я вылез из-под куртки, и увидел полицейского, который, заметив меня, что-то закричал.
Честно говоря, я струхнул, думал, что полицейские пришли в отель из-за происшествия на рыночке.
Но тут ко мне прибежала Елена Андреевна, Кавалерия Семёновна, заспанный Николя и Колёс.
Елена Андреевна меня стиснула в объятиях, взяла за руку и повела за собой, попутно ругаясь на Колёса, который стоял, как побитая собака и что-то лепетал полицейскому.
На глазах её блестели слёзы.
На мой вопрос, мол, что случилось, она сказала: «Потом, Auton, потом.
Иди спать, милый, тебе и так досталось».
Когда я проходил мимо часов, то увидел, что они показывали около 12 ночи.
Утром я проснулся в отличном расположении духа, и события ночи мне казались далёким сном.
Я умылся, оделся и спустился к завтраку.
На ресепшене был другой портье, здоровенный добродушный дядька с каким-то детским лицом и огромными усищами.
Он вежливо поздоровался со мной («Бонжур»), на что я ему так же учтиво ответил.
Войдя в кафе, я увидел, что все наши уже там, почти закончили с завтраком, а Елена Андреевна подошла ко мне с улыбкой на лице.
«Ну что, герой, выспался?
А теперь давай рассказывай, куда ты подевался!».
Когда я кратко поведал свою историю, то все дружно стали смеяться, а потом, когда отсмеялись, рассказали свою версию событий.
Оказывается, Николя вышел из отеля на улицу, чтобы догнать нас, и его как раз видел Колёс, которому он, кстати, отдал ключи, и Колёс положил их на ресепшен.
Потом Николя решил, что он никуда не пойдёт, и пошёл назад в номер.
Колёс как раз куда-то отлучился, и не видел, как Николя вернулся.
Николай же, в свою очередь, не застав Колёса, просто забрал ключ и пошёл в номер.
Там он уснул без задних ног, и не слышал, как я тарабанил в дверь.
Колёс же, не желая заморачиваться, сказал мне, что запасного ключа нет, и что Николя куда-то ушёл, а чтобы ему не влетело, запретил мне спать в холле.
Когда же перед сном наши учительницы стали делать обход по номерам, чтобы проверить, что у нас всё в порядке, они не смогли добудиться Николя, и спустились к Колёсу, который сказал им, что Николя свалил в закат, а когда они пришли в ужас от этого, то спросили ключ от комнаты - нужно было посмотреть, остались ли вещи.
Колёс, обнаружив, что ключа нет, словно фокусник (сюрприз!
Сюрприз!) нашёл запасной ключ, и они побежали в номер, где застали посапывающего Николя, которому даже не хватило сил раздеться.
Но сразу возник вопрос - а где же тогда был я?
Лысый портье вспомнил, что видел мальчика, который пытался добыть у него запасной ключ, но тот ему не дал (а кто их этих школьников знает!), и в итоге мальчик куда-то ушёл.
Я даже представить не могу, сколько седых волос появилось у Елены Андреевны.
Они стали искать меня повсюду, нашли место моего уединения, но так как я был укрыт курткой с головой, то в полумраке они подумали, что это просто куртка.
Но хоть это значило, что я в здании.
Тогда они вызвали полицию, которая примчалась и стала обыскивать всё, чем, собственно, меня и разбудили, и я благополучно нашёлся.
Колёс, кстати, за это получил какое-то серьёзное предупреждение, и несколько раз извинился перед нами, но мы на него зла не держали.
В итоге, после отличного завтрака, мы, бодрые и заряженные энергией нового дня, выдвинулись в Лувр, где нас ждали наши французские друзья и новые приключения.
Всем спасибо, всем добра, котиков и хорошей недели!
Да, буду очень рад почитать о ваших впечатлениях в комментах - я тут немного поэкспериментировал с подачей материала: постарался сделать предложения чуть менее длинными, а также разбил повествование на блоки.
Делал тут одну работку и познакомился с местными слесарями, один из которых, весёлый и разговорчивый по имени Олег, поведал эту историю.
Я тебе сейчас расскажу.
Ты офигеешь.
Слушай.
Короче, за прошлый год у меня было восемь ДТП.
ВОСЕМЬ!
Погоди удивляться, Серёга, всё ещё впереди.
Значит так- все восемь ДТП были не по моей вине, я был пострадавшей стороной.
Все восемь ДТП были одинаковы- слепые олени перестраивались в меня, не глядя в зеркала.
Все восемь ДТП копеечные- бампера мне пошаркали, крылья поцарапали.
Все восемь ДТП разрулились без проблем.
Пять водителей расплатились прямо на месте и трое оформлялись через страховые.
Все восемь ДТП совершили ТАКСИСТЫ, мать их так!
Как ты уже догадался- трое работали на фирменных машинах у федеральных служб, а пятеро таксовали с антенками сами по себе.
Можешь удивиться, но не сильно.
Погоди немножко.
Ну, год такой, подумал я, сейчас же новый наступил, двадцать первый и всё такое, всё будет по другому и так далее.
И третьего января повёз жену свою- Маринку- в гости.
Встал на своей машине у подъезда, в ожидании супруги, а тут мимо прошёл мой сосед.
Роман его зовут.
Охранник в супермаркете, температуру там меряет сидит, мужику за шестьдесят, переехал в соседнюю квартиру года три назад.
Нормальный мужик, общаемся мало.
Ну снег вместе убирали с парковки, он мне компрессор давал колёса накачать.
Короче, сосед как сосед.
Он ушёл машину свою греть, тут через несколько минут жена вышла.
Мы поехали.
Едем через двор и тут Роман, охранник мать его, задом начинает ехать с парковки прямо в меня.
Прямо, сука в центр машины.
Ну я газанул, вперёд скакнул, но он задний бампер у меня сдёрнул.
Ну ёпт твой мать, ну новый год, ага.
Сосед выскакивает и давай убиваться, словно он тут ДТП с летальным исходом совершил.
Бьёт себя по ногам кулаками и кричит.
Сука, вот я олень, начал ехать, даже не глянул!
Да как так то?
Как так?!
Всё, хватит, надо права на полку класть, от старости уже башкой еду.
Ну, реально переживает охранник.
Говорю ему, так мол и так, не волнуйся, ты чего?
Ну мелочь же.
Бампер мне на место вернут, тем более он уже коцаный, ничего ж страшного, гайцов вызывать не будем, разберёмся как нибудь.
А он:
-Да всё, отъездил я уже, а если бы тут дети шли, я бы их задавил нахер!
Всё!
Это уже даже не звоночек, а колокол!
Старость, Олег.
А я ведь ДЕСЯТЬ ЛЕТ ТАКСИСТОМ БЕЗ ЕДИНОЙ АВАРИИ ОТЪЕЗДИЛ!
Поверишь ли?
Я так и выпал.
Ну как не поверить.
Поверил.
В ситуации разобрались, но я теперь не только таксистов терпеть ненавижу, но и отлично понимаю, что нынешний год будет продолжением предыдущего.
Прочла этот пост и вспомнила 2 ситуации из детства - лужу и дерево.
Ща расскажу.
Лужа.
Мы с лучшей подругой Ирочкой вышли гулять зимой.
Была оттепель.
А лет нам было по 7-8.
Мы побродили по двору, и решили что нам нужны санки.
По старой доброй традиции, стали орать "мама" под окнами, призывая Ирину маму на балкон.
Когда мама призвалась и вышла, мы попросили её сбросить санки с балкона, это тоже была традиция.
Ну не идти же за ними!
Санки благополучно прилетели к нам с 9 этажа, мы их взяли и пошли развлекаться в детский сад.
Там были прикольные площадки, и гуляли в детских садах мы вплоть до того как сами стали родителями и дети садик закончили.
Так вот - пришли мы в садик.
Там была веранда с проломленым полом.
Пол полностью отсутствовал, и углубление было сантиметров 50.
На дне был лёд, а сверху - вода, целое озеро.
Мы стали играть в капитана дальнего плавания.
Капитан вставал ногами на санки, а ассистент тянул его к берегу.
Сначала покатала я Иру.
Потом поменялись.
И вот, стою я на санках, как отважный капитан на носу своего фрегата, гордая очень.
Ира тянет потихоньку санки к берегу.
И тут мне захотелось ускориться.
"Быстрее!"
Ира мгновенно исполнила команду - и кааак дёрнет за верёвочку!
И санки-корабль ушли из-под моих ног.
Я очень хорошо помню этот момент - как медленно, целую вечность я падала.
Воды лужи сомкнулись надо мной.
Через несколько секунд я конечно вынырнула.
А одета я была по-зимнему: шуба, толстые шерстяные штаны, меховая шапка, свитер, колготки, и так далее.
И промокнуть успело всё.
Потому что вынырнув, я принялась реветь белугой на весь двор, сидя в этой луже по пояс.
Драму усугубляло то, что Ира, моя блин лучшая подруга, точь в точь как в стихотворении Григория Остера из вредных советов, ржала до слёз на берегу!
"Если друг твой, самый лучший,
Поскользнулся и упал -
Покажи на друга пальцем,
И хватайся за живот.
Пусть он видит, лёжа в луже -
Ты ничуть не огорчён!
Настоящий друг не любит
Огорчать своих друзей!"
На мои дикие вопли вышла Ирина мама на балкон, позвонила видимо моей бабушке и сообщила о нашем ЧП.
Очень быстро примчались и её мама и моя бабушка, и повели меня домой сушиться.
Всю дорогу я громогласно орала, что Иру теперь ненавижу и дружить с ней больше никогда не буду.
Ира досмеивалась.
На следующий день мы естественно помирились.
Она мне в красках описала, КАК это выглядело со стороны, и тут уже я долго ржала.
До сих пор эта лужа у нас в топе смешных историй из детства.
Дерево.
Лето, деревня у любимой тёти, я отдыхаю там с мамой.
Очень я любила с детства и до сих пор люблю читать.
Бабушка научила читать в 4 года, и с книгами я с тех пор не расстаюсь.
Тогда мне было лет 9.
Около нашего дома в деревне росли могучие, в 3 обхвата, столетние ивы.
На одной из них я уютно расположилась с книгой Волкова "7 подземных королей".
Посредине дерева, на высоте метров 5, была чрезвычайно удобная площадка, на которой я восхитительно растянулась во весь рост, и поедая запасенные конфеты и зефир, читала.
Тут мама позвала меня обедать.
Я закрыла книжку и собралась спускаться.
На глаза мне попался довольно удобный сучок, на который я ловко, как Маугли, прыгнула и ухватилась за него руками.
Но не учла того момента, что он был сухой и трухлявый.
Помню как увидела мелькнувшие в воздухе свои ботинки, ибо размах прыжка был знатный, и потом просто свет погас.
Очнувшись, я увидела перепуганную маму.
У меня изо рта шла кровь, потому что я смачно прикусила язык.
Первые несколько минут я не могла ничего сказать - получался только выдох, а голосовые связки как перекрыло.
Первая фраза, которую мне удалось произнести : "я буду жить?"
Это был единственный раз в жизни, когда я потеряла сознание.
С тех пор у меня немного искривлен позвоночник в грудном отделе, т.к приложилась я об корни этого огромного дерева.
К счастью спину я не сломала, просто слегка сместились позвонки.
Еще был фэйл, когда я года в 4 получила сотрясение мозга, просто резко встав под столом.
Но об этом в другой раз.
Евгений Евстигнеев.
Алла Покровская рассказывала, что Ефремов так заразил своих актеров любовью к системе Станиславского, что любые посиделки заканчивались дискуссиями именно на эту тему.
Однажды на гастролях в Румынии артисты собрались после спектакля в одном из гостиничных номеров.
Как водится, речь зашла о системе Станиславского.
Калягин и Гафт заспорили о Системе, а Евгений Евстигнеев , наотмечавший окончание рабочего дня пуще всех, завалился на кровать и заснул.
В конце концов Гафт с Калягиным доспорились до того, что решили выяснить, кто лучше сыграет этюд на “Оценку факта”.
Фабулу придумали такую: у кабинки общественного туалета человек ждет своей очереди.
Ждет так долго, что не выдерживает, выламывает дверь и обнаруживает там повешенного.
Не поленились, соорудили повешенного из подушки и поместили его в стенной шкаф.
Один сыграл неподдельный ужас и бросился с криком за помощью, другой, представив возможные неприятности, тихонько слинял, пока никто не увидел.
Оба сыграли классно.
“Судьи” в затруднении.
Тогда решают разбудить Евстигнеева и посмотреть, что придумает он.
Растолкали, уговорили, объяснили ситуацию.
Евстигнеев пошел к шкафу.
Уже через секунду весь номер гоготал, видя как тот приседает, припрыгивает перед дверцей стенного шкафа, стискивая колени, сначала деликатно постукивает в дверь “туалета”, потом просто барабанит.
Наконец, доведенный до полного отчаяния, он рвет на себя дверь, видит “повешенного”, ни секунды не сомневаясь, хватает его, сдирает вместе с веревкой, выкидывает вон, и заскочив в туалет, с диким воплем счастья делает свое нехитрое дело, даже не закрыв дверь!
Громовой хохот, крики “браво”, и единогласно присужденная Евстигнееву победа.
Артист раскланялся и рухнул досыпать.
Евгений Евстигнеев в спектакле по пьесе Шатрова “Большевики” выйдя от только что раненного Ленина в зал, где заседала вся большевистская верхушка, вместо фразы: “У Ленина лоб желтый, восковой...” он сообщил: “У Ленина... жопа желтая!..”.
Спектакль надолго остановился.
“Легендарные комиссары” расползлись за кулисы и не хотели возвращаться.
Комические ситуации с известными актёрами.
Олег Ефремов.
Театр "Современник".
Спектакль "Декабристы".
В роли Николая I — Олег Ефремов.
По ходу спектакля он должен сказать реплику: "Я в ответе за все и за всех", но оговаривается и произносит: "Я в ответе за все и за свет".
Его партнер - незабвенный Евгений Евстигнеев тут же подхватывает: "Ну, тогда уж и за воду, и за газ, Ваше величество".
Михаил Ульянов.
Михаил Ульянов играл роль Цезаря.
Он должен был произнести:
- А теперь бал, который дает всему Риму царица Египта.
Но вместо этого произнес:
- А теперь на бал с царицей Египта, которая дает всему Риму.
Олег Табаков.
Олег Павлович Табаков , всегда замечательно разыгрывал и подначивал друзей и коллег.
Единственным человеком, который ни разу не попался на его хитрости , был Евгений Евстигнеев.
Он умел вовремя обнаружить подвох и избежать подначек.
Все-таки и он однажды попался, но гениально вывернулся и даже остался в выигрыше.
Шли съёмки фильма "Продолжение легенды" про большевиков, в котором Евстигнеев играл старого большевика, а Табаков — юного романтика.
Они должны были познакомиться и пожать друг другу руки.
И вот Табаков незаметно набрал в ладонь липкого вазелина и пожал рабочую руку Евстигнеева.
Все, кто знал о готовящейся провокации, особенно внимательно наблюдали за Евстигнеевым.
Евстигнеев же не только сумел остаться бесстрастным, но и начал блестящую импровизацию.
Как бы от избытка чувств он вскинул измазанную вазелином ладонь и начал ласково гладить Табакова по волосам и щекам...
О шуточках Табакова вспоминает Михаил Козаков.
В спектакле «Баллада о невеселом кабачке» Козаков, обращаясь к зрительному залу, произносил большие драматические монологи.
У Олега Табакова была роль горбуна-мальчишки, и он постоянно смешил партнеров.
— Такому рассказчику — хрен за щеку!
Отчетливо, но негромко произнес Табаков, про-хромав по сцене.
С трудом сдерживая смех, они доиграли сцену.
После спектакля с Табакова взяли слово не смешить Козакова в этой ответственной роли.
— Клянусь, больше не буду!
Пообещал Табаков.
Козаков пишет: «Я и партнеры, конечно, на следующем спектакле находились в напряжении, когда дошла очередь до этой мизансцены, когда я произношу свой монолог, а он хромает мимо меня.
Нет, Лелик слово сдержал, но, хитро оглядев всех и как бы демонстрируя, что он человек чести, он всего лишь оттопырил языком щеку.
Со мной и партнерами случилась истерика».
Юрий Никулин.
ПОЧЕМУ МИЛИЦИОНЕРЫ ДУРАКИ?
Для съемок фильма Эльдара Рязанова «Человек ниоткуда» была вызвана милицейская машина, чтобы снять эпизод в котором Юрий Никулин, игравший милиционера, должен был снять с фонарного столба главного героя фильма Таппи.
Когда капитан из прибывшей на съемки машины увидел переодетого в форму Никулина, он подошел к Эльдару Рязанову и спросил:
- У меня к вам, товарищ режиссер, вопрос.
Скажите, пожалуйста, ну почему в кино, как правило, милиционеров показывают идиотами и дураками?
Спартак Мишулин.
ЗОЛОТЫЕ СТРЕЛКИ.
Спартак Мишулин в день семидесятилетия советских профсоюзов получил от общества ДОСААФ ценный подарок – золотые часы.
Зашел в ресторан Дома кино поглядеть, нет ли знакомых.
Увидел за угловым столиком А. Панкратого-Черного.
Не выдержал, подошел похвастаться:
- А я вот, брат, ценный подарок получил.
Золотые часы!
- Быть не может! – сказал Панкратов-Черный.
– Покажь.
- Вот гляди, только на моей руке.
Опасаюсь снимать, дорогая вещь.
- А что, они полностью золотые? – поинтересовался Панкратов-Черный.
- Абсолютно.
- Не может быть!
И секундная стрелка тоже золотая?
- Тоже золотая!
С гордостью ответил Мишулин, любуясь часами.
- Слушай, давай секундную стрелку пропьем, на фиг она тебе нужна? – неожиданно предложил Панкратов-Черный.
Сергей Филиппов.
МЕРА ТАЛАНТА.
Однажды после концерта актеры Рудольф Фурманов и Вадим Медведев сидели ужинали и конечно выпивали.
Рюмка за рюмкой, рюмка за рюмкой.
Тут появился Сергей Филиппов, заметил гуляющих коллег, подсел, выпил, а затем заметил:
- Не по таланту пьете!
ЖЕНСКОЕ ЗАНЯТИЕ.
Ленинградский актер Алексей Севостьянов, человек солидный и импозантный, любил, как это ни странно, вышивать гладью.
Этому занятию он отдавался всей душой и любил похвастаться своими достижениями.
Однажды он показывал свою вышивку артисту Сергею Филиппову.
- Вот, погляди, как мне удался лиловый цвет! - басом хвастался Севостьянов, тыча пальцем в шитье. - Вот он начинается с бледно-лилового, потом переходит в фиолетовый, а потом постепенно, мягонько, нежно - в бледно-голубенький...
Филиппов слушал-слушал, а потом не выдержал и говорит:
- Скажи, а у тебя бывают критические дни?
Борис Ливанов.
ЛЕНИНА НЕСУТ.
МХАТ привез на гастроли за границу пьесу "Третья патетическая", где главные роли исполняли Б.А.Смирнов (Ленин) и Б.Н. Ливанов (инженер Забелин).
Представляете - огромный театр переполнен.
Двадцать минут до начала.
Двоих главных исполнителей нет.
Пятнадцать минут.
Их нет.
Начинаются тихие инфаркты.
Десять минут до начала.
Та же картина.
За три минуты появляется абсолютно пьяный Ливанов.
Завтруппой падает перед ним на колени и стонет: - Борис Николаевич!
Мы же за границей!
Мы же МХАТ!
А вас нет!
Вы же Ливанов!
Ливанов! – рокочет Борис Николаевич.
- Ливанов все-таки пришел сам!
А Ленина сейчас принесут!
ЛЮБИТЕЛИ И ПРОФЕССИОНАЛЫ.
Однажды тогдашний министр культуры СССР Е. А. Фурцева, выступая перед артистами и режиссерами, заявила, что скоро народные и любительские коллективы и театры потеснят профессионалов и выйдут на большую сцену.
— Это будет величайшее достижение нашей социалистической культуры!
Вдруг из глубины зала раздался голос Ливанова:
— Екатерина Алексеевна!
Если у вас возникнут проблема со здоровьем по женской части, вы что же, отправитесь к гинекологу-любителю?
ТОСТЫ.
Борис Ливанов любил длинные тосты.
Обыкновенно, сев за стол с приятелем-артистом и налив по первой, он поднимал стакан и говорил примерно так:
— Давай выпьем за тебя, прекрасного артиста, талантливого, тонкого, умного, с огромным творческим потенциалом, разностороннего, глубокого, с блестящим будущим, гениального, человека с большой буквы, замечательного друга, любимца женщин...
Затем, налив по второй, Ливанов поднимал стакан и требовал:
— Ну а теперь ты говори про меня то же самое.
Решили как то мои родственники (женатая пара с двумя детьми),не жить с родителями, а снять отдельное жилье.
В силу ограниченных финансовых возможностей выбор пал на студию.
Было пересмотрено огромное количество объявлений о бюджетных студиях и из них единогласно выделено одно.
В найденном объявлении цена была более чем привлекательная (еще сильно удивились такой щедрости), недалеко от центра, арендодатель являлся собственником жилья.
Пришли смотреть, а там...
Короче, одна большая пустая комната, батарея чугунная под окном, на стене в углу кран с холодной водой, но без раковины, а под ним канализационная труба, закрытая "заглушкой", крашеные эмалью стены и как вишенка на торте с потолка свисает лампочка Ильича на проводах.
Арендодатель им и говорит:
- Мол, я сам понимаю, что тут ремонт нужен, зато цена за месяц вам низкая и три года как минимум живите по этой цене.
Подумали, подумали они и согласились - очень жить им отдельно хотелось.
Ну вот значит муж с женой решили обустроить новое свое жилище - как никак три года же в нем жить.
Муж молодец - сразу стенку сделал из гипсокартона, разделил помещение на 2 комнаты, и санузел в углу отгородил.
Раковину и унитаз и двери межкомнатные на Авито по дешевке взяли.
Сделали свет нормальный и все обоями обклеили с потолком вместе.
Получилась не то что дорого-богато, но вполне себе симпатично и даже стильно.
Только вот договор аренды они не оформляли с хозяином, тот так и сказал - зачем эти бумажки, меня потом в налоговую тягать будут за них, вы что, моему слову не верите?
И был он так убедителен, что ему поверили.
Я им еще говорил, что на слово теперь никому верить не надо, но где там!
Они же умные, все договорились!
Сказал им только что бы хозяину красоту свою не показывали.
Ну вот живут они значит, денюжку хозяину на карту ежемесячно переводят, жизнью отдельной от родителей наслаждаются.
И тут, спустя месяцев пять, забежал к ним хозяин за платой.
Что то у них там с безналом не срослось в тот раз.
Ну и увидел все великолепие.
Сказал:
- Ооооо, классно как у вас тут стало!
А через неделю позвонил и рассказал слезную историю:
-Сгорела квартира, мол, у родственников и он их в свою квартиру пускает жить.
А сам будет в эту студию перебираться - так что съезжайте срочно!
Про договоренность в три года даже слушать не хочет.
Посидели, значит, мои родственники, подумали и решили что без бумажек ничего не докажут и надо съезжать.
Муж позвонил хозяину и попросил три дня на выезд, а тот милостиво согласился.
Муж разобрал стенку гипсокартонную, разобрал санузел, а жена все все обои отодрала, не поленилась.
Пришел хозяин за ключами через три дня и обомлел прям в пороге.
На потолке лампочка Ильича на проводках висит, в углу кран на стене и канализация с "заглушкой".
Только и смог вымолвить: "А где?"
А муж ему и говорит - " Что нам сдал , то и назад забирай!
Твое все на месте.
Все по честному!"
К чему это я все рассказал то?
А к тому, что жадность не одного фраера сгубила и еще не одного сгубит!
Николай Носов: писатель, который знал про детей всё.
И дети обожают его истории!
Несколько слов о Носове и смотрим замечательный фильм по его рассказам!
Зовите детей к экранам!
Николай Николаевич Носов - литературный папа Незнайки, Вити Малеева, Коли Синицина, Мишки с его кашей, Коли Клюквина и автор весёлых, мудрых и увлекательных приключений, на которых выросло уже не одно поколение.
А ещё он родился в этот день 112 лет назад!
В молодые годы Николай Николаевич был землекопом, косарем, возчиком брёвен, торговцем газет; интересовался радиолюбительством, электротехникой, фотографией, занимался музыкой, пением и игрой в шахматы.
Наверное, всё это должно было быть в его жизни, чтобы потом в книгах Носова и в фильмах, снятых по его сценариям, всё было так, как будто это происходит в нашем дворе, и все ребята - именно такие, какие они на самом деле.
А ведь в карьере Николая Носова были не только «детские» страницы.
Так, после окончания Московского института кинематографии Николай Николаевич занимался режиссурой учебных фильмов для Красной Армии, за что был награждён в 1943 году орденом Красной Звезды.
В годы Великой Отечественной войны он снял учебный фильм для танкистов, за который впоследствии получил Государственную премию.
А вот уже после войны было сотрудничество с детским журналом «Мурзилка», и на свет появились первые рассказы: «Затейники», «Живая шляпа», «Огурцы», «Чудесные брюки», «Мишкина каша», «Огородники», а через несколько лет ребята познакомились с его повестями «Весёлая семейка», «Дневник Коли Синицына», «Витя Малеев в школе и дома» и, конечно, трилогия сказок о Незнайке и его друзьях.
За свою литературную деятельность Носов был награждён Сталинской премией, а за полюбившуюся всем детям трилогию - Государственной премией РСФСР им Н.К. Крупской.
По киносценариям Николая Носова было снято несколько фильмов для детей и сегодня мы предлагаем посмотреть замечательный фильм «Весёлые истории» (1974).
Фильм состоит из трёх новелл, в которых рассказывается о ребятах, собирающих металлолом.
Новелла первая - «Непоседа» - о девочке, которая убежала из дома и помогала собирать металлолом на строительство теплохода для детей.
Новелла вторая - «Плутишка» - о мальчике, который говорил родителям и учителям, что собирает металлолом, а на самом деле катался на велосипеде и не готовил уроки.
Новелла третья - «Телефон» - о двух мальчиках, которые за сбор металлолома получили в награду игрушечный телефон.
Пытаясь разобраться в устройстве телефона, они сломали его.
Давайте читать хорошие книги и смотреть с детьми хорошие фильмы!
В каждой общаге есть любители выпить.
Особенно, если это общага творческого ВУЗа.
Одним прекрасным августовским вечером в небольшой комнатке собралась толпа режиссеров, операторов и звукорежиссеров.
Совершенно тривиальное распитие и немного раскуривание щедрых даров природы.
Кроме одного НО: в общаге в то время были лютые перебои с электричеством, поэтому вечера при свечах стали нормой.
Достигнув состояния глубокой медитации, студенты один за другим штабелями повалились на матрасы, кровати, ну и тупо на замызганный ковер.
В процессе медитации одно из одухотворенных тел невольным жестом задевает свечу, и она благополучно падает на один из матрасов.
Матрас старый, сухой, весьма охотно начинает воспламеняться.
От специфичного запаха другое тело начинает выходит из мира грез, оценивает обстановку и поднимает дикий вой, выдергивая всех коллег в реальный мир.
Начинается паника, матрас пытаются всеми силами тушить.
И вдруг у кого-то появляется гениальная идея открыть окно и выбросить тлеющий матрас на улицу.
Окно, кстати, выходит аккурат на центральное крыльцо общежития, примерно 5й этаж.
Августовские вечера были уже довольно темные, но это не помешало коменданту общежития решать в это же время один рабочий вопрос: передать, так сказать, бразды правления новому коменданту.
Типичная процедура.
Оба волнуются, зачем-то приехал еще и декан творческого факультета ВУЗа.
И вот, эти уважаемые люди неспешно осматривают территорию общежития: вопросы, комментарии, все чинно и спокойно.
Настал черед зайти в здание, но тут откуда-то сверху слышится громкое бормотание и треск стекла.
Удивленные коменданты с деканом поднимают головы и видят изящно планирующий к их ногам тлеющий матрасик.
Новый комендант в шоке, декан тоже.
У старого коменданта истерика, которую он тщательно скрывает.
Прошло пару мгновений, они снова подымают головы, чтобы найти источник бомбардировки.
Но наши герои алконавты облегчили им задачу, дружно высунувшись из окна, чтобы проверить аэродинамические возможности матраса.
Чем обычно заканчиваются такие истории?
Отчислением, конечно, административной ответственностью.
Были со стороны старого коменданты доводы, что это ж творческие люди, что с них взять.
Многие из них талантливые старшекурсники.
"Никто ж не пострадал, в конце концов."
Как бы там ни было, всех участников алко-сессии поймать не удалось.
Один основной жилец комнаты фактически давно там не появлялся, снимал где-то квартиру.
Его сосед и те, кого удалось поймать, изрядно проставились старому коменданту, заодно компенсировав ущерб.
Историю потихоньку замяли.
Дружить с комендантом - это хорошо.
Проводку в общаге поменяли, свечи и всякое такое запретили.
Схожих историй таких вот попоек в принципе довольно много, но опасную грань никто не переходил на моей памяти.
Да и вообще, студенческая жизнь без опыта проживания в общаге очень и очень пресная.
Дусины жизнь и приключения (продолжение).
Утро котёнковладельцев.
Завели котеньку?
Наслаждайтесь!
1.
Снять кошку с унитаза.
2.
Выкинуть кошкину игрушку из ванной комнаты.
3.
Снять кошку с унитаза.
4.
Выгнать кошку из-под включенной воды.
5.
Наступить на кошкину игрушку в душе.
6.
Наступить на кошкин хвост, выходя из душа.
7.
Отцепить кошку от веника.
8.
Отцепить кошку от совка.
9.
Депортировать кошку из кухни в коридор.
10.
Закрыть за кошкой дверь.
11.
Достать кошку из посудомойки.
12.
Перехватить кошку в бреющим полёте в бельевую корзину.
13.
Показать кошке, что ничего кошачьего в корзине нет.
14.
Найти кошкину игрушку.
15.
Предложить обмен проводов от ноута на игрушку.
16.
Дать по жопеньке игрушкой, чтобы спасти провода.
17.
Вынуть кошку из-под упавшей обувницы и тапочкового завала.
18.
Успокоить кошку, налить молока, пожалеть, погладить, наказать тапочки.
19.
Забрать у кошки свои носки.
Умилиться художественному прогрызу на носке.
20.
Сесть допивать кофе с мыслью - как же правильно мы сделали, что завели кошку!
Откуда берутся дети?
Когда я начала задавать первые робкие вопросы, откуда берутся дети, мама с уверенностью профессора-репродуктолога прочитала лекцию о том, что меня купили в магазине.
Знали ли вы, что существуют специальные точки продаж, где родители могут выбрать себе ребенка, а в случае плохого поведения - вернуть обратно?
Вполне правдоподобная версия, которая следующие пару лет полностью устраивала меня и держала в тонусе, так как обратно в магазин мне не хотелось.
Переломный момент наступил в первом классе, когда я решила просветить своих неопытных одноклассников относительно их появления на свет.
Начались жаркие споры об аисте, капусте и прочих источниках пополнения ячейки общества.
Спор прервала Светка, у которой недавно родился братик.
С чувством превосходства она пролила свет на некоторые анатомические аспекты деторождения с указанием конкретных органов человеческого тела на языке, понятном семилеткам.
Взбудораженная общественность еще долго не могла прийти в себя от открывшейся истины, и тем же вечером многие мамы были призваны к ответу своими отпрысками.
Моя мама не стала исключением.
По дороге домой я строго взглянула на нее и спросила, уверена ли она в своей теории появления детей, и выдала ей Светкину версию.
Мама замешкалась, но не отступила, заявив, что обоих своих детей лично она приобрела в магазине, а за Светкину маму она отвечать не может.
Мои дальнейшие распросы о местонахождении этого магазина и его ассортименте были прерваны неожиданным предложением мамы зайти в кафе-мороженое за молочным коктейлем, что противоречило незыблемому правилу не есть сладкое перед обедом.
Чтобы не спугнуть неожиданно обрушившееся счастье, я не стала уточнять причину этого поступка и радостно побежала занимать столик у окна, пока мама не передумала.
Меньше всего, от стоящей сзади толпы геев, Леша ожидал нож в спину.
Ты молод, амбициозен и энергичен?
Мы ждем тебя!
Приди и подай зарядку от ноутбука, а то нам лень вставать с дивана.
У меня дела, мне срочно надо сделать неотложное нихуя.
Когда встречаешь людей из прошлого, все равно возникает приятная ностальгия; даже если между вами все закончилось ссорой.
Суть нынешних СМИ полностью передается в рекламе твикса.
В СМИ одной страны заливают шоколад сверху вниз, в другой вертикально.
Жители Британии очень любят кататься на великах.
Так эту страну и называют: «Великобритания».
Бесит, когда уже понедельник, а ты еще к этому не готов.
Он умер у нее на руках, она рыдает, в полном отчаянии издает долгий истошный вопль в небо, пролетающая птичка срёт ей в рот.
Как называется жена, которая забирает у мужа все деньги.
Сукавыжималка.
Хорошее заклинание от комаров.
Прячешь голову под подушку и приговариваешь «Я не мясо, я не кровь.
Я – обычная морковь».
Задумался насчет Гудвина.
Я не уверен, что человека, для которого не проблема достать человеческие органы, можно называть добрым.
Не ищите никогда никому никаких оправданий.
Если человек так поступил, значит, он так хотел.
Будь этот мир хорошим, ты бы так не орал при рождении.
Дети, которые чаще остаются одни дома, учат немецкий язык быстрее.
Что нужно, чтобы у блондинки загорелись глаза?
Посветить фонариком в ухо.
бабай как порхачка, пчель как жаля.
Ты скажи, ты скажи, что ЗА УРОДСКАЯ МОДА БРАТЬ КУСКИ ИЗВЕСТНЫХ ЦИТАТ И ДОПИСЫВАТЬ К НИМ ВСЯКИЙ БРЕД КАПСОМ?
Серьёзно, скажите.
Меня убивает, что на упаковке ватных палочек написано: "не суйте в уши", но большинство людей именно для этого их и покупают.
Любовь — это какать с открытой дверью.
Опишите пожалуйста ваш день.
Пиздень.
В нашем супермаркете появился новый менеджер по рекламе.
Теперь там вместо отдела "Детское питание" отдел с названием "Корм для детей".
Натуральный пломбир,во всей стране такой один.
Бабушка заходит в автобус и всем сразу стало интересно смотреть в окно.
Куда это ты собралась на ночь блядя?
У каждой принцессы есть свой дракон, который держит ее в замке и не дает встретить своего принца.
Мой дракон это — диван.
Что у пьяной женщины на уме - то,у пьяного мужика никогда не получится!
Осознав, что строительство качественных дорог в России в принципе невозможно, правительство решило к 2035 году внедрить телепортацию.
Ещё вчера сегодня было завтра.
Осенняя философия.
Это ж надо так плеер назвать - Ирод!
У заботливой мамы сын пьет, курит, ругается матом, но в шапке!
Если вы ударили оппонента по левой щеке, а он вам подставил правую - врежьте ему снова по левой, чтобы не умничал.
Как известно, в китайском языке насчитывается около 15000 иероглифов.
Не дай бог увидеть китайское поле чудес: бессмысленное и беспощадное.
Мой внутренний Моисей постоянно выводит людей из себя.
Иногда так бесит, что в присутствии мужчин нужно быть изящной и хрупкой, элегантно садиться.
Иногда так и хочется развалиться в кресле, раскидать ноги по сторонам и наслаждаться тем, что тебе действительно удобно.
Звонок на детское радио: Моего длуга Селёзу завтла лодители везут в лагерь.
Поставьте для него песенку "И сизый полетел по лагерям!".
Привет, зачем в друзья добавляешься?
Не твое дело.
Любишь меня, люби и мои альтернативные личности.
Две вещи в жизни женщины абсолютно неизбежны: появление пыли на мебели и разочарование в мужчине.
Отчаяние - это когда Твиттер не работает и ты не можешь написать об этом в Твиттер.
Хочу быть Новым годом потому , что его все ждут и хотят!
Привязаться к человеку - это огромный риск, уходя они забирают твою душу с собой.
Объявление.
Зоомагазин примет на работу самку продавца.
Кем ты хочешь работать, когда вырастешь?
Ты сейчас так много мерзких вещей мне сказал.
После того, как продавщица Люся перешла работать из водочного отдела в молочный, ее почему-то перестали называть «Эй, красавица!».
Мужики вечно обещают перевернуть горы ради женщины, и что?
Я вот не видела ни одной перевернутой горы.
Иногда общаешься с человеком и так хочется повторить высказывание из старого доброго мультика - «Так вот ты какой, северный ОЛЕНЬ!!!».
Когда свежо и нет сосисок, А в небе полная луна, То на душе скребутся люди У одинокого кота.
Находчивый питон проглотил двух разнополых кроликов и больше не нуждается в пище.
Выборы Путина назначены на 4 марта.
Семь чудес света - это круто, конечно, но способность женщин снимать лифчик, не снимая одежды, всё равно удивляет меня больше.
Сколько времени?
Без пяти весна.
Моя жизнь это как укладывать асфальт, зимой, в мокрый снег, в два часа ночи.
Все сложно?
Нет денег?
Не видишь выхода?
Положи свои печали на депозит.
Любишь?
Люблю!
Докажи!
Докажу!
А достанешь звезду?
А с ноги по еблу?
Поняла,всё молчу!
Лекарство сначала выписывают, а потом пьют.
А пиво сначала пьют, а потом выписывают.
Расскажи о себе.
Я ленив и люблю поесть.
Дальше лень рассказывать, пойду поем.
Предательская погода.
Как ни оденься - все не в тему.
Бывает так захочешь выпить но нету повода совсем и вот тогда меня спасает простой церковный календарь.
Добрый вечер.
Сегодня я буду вашим официантом.
Что будете заказывать?
НЕ ДАВИ НА МЕНЯ МРАЗЬ!
Я человек крайностей.
Либо все охуительно настолько, что аж не верится, либо все настолько хуево, что и подумать страшно.
Банк, в котором хранились мои деньги, вчера лопнул.
Ударной волной директора банка отбросило аж на Канары.
Святой отец, у вас из кадила пахнет дыней с мятой.
С выходных не почистили, прости Господи!
Буду ли я сожалеть об том?
Да.
Буду ли я делать так снова?
Ясен хрен.
Пленку с пупырками следует занести в список сильнейших наркотиков!
В 2017 году накопительную часть пенсии снова хотят заморозить.
У вас восьмь опечаток в слове "спиздить".
у меня уже готов для тебя букет котов.
Если каждый день кормить дьявола конфетами, врата ада слипнутся.
Это только мужчины с годами умнеют, женщины же – наоборот.
Они рождаются гениями.
Мужчины мученики.
Они всегда страдают.
Либо от недостатка внимания женщин, либо от его переизбытка.
Но чаще просто херней.
Русская рулетка для детей: кататься с горки, которая заканчивается оживлённой трассой.
Твой диплом настолько не готов, что бумага для него растет в лесу, который еще не был посажен, потому что семена для деревьев застряли в черной дыре.
Не то чтобы я ненавидел тебя, но я отключилбы твой аппарат жизнеобеспечения, чтобы зарядить свой телефон.
Жизнь невероятно скучна.
Так что, хулиганьте, господа.
Хулиганьте.
Лучший способ не выводить женщину из себя, это чтобы она была постоянно вне себя от счастья.
Актеры в спектакле будут играть значительно лучше, если рассматривать их не в театральный бинокль, а в оптический прицел.
Раз, два, три, четыре, пять, кто не спрятался - идет со мной бухать.
В свое время мы на переменах кидались мокрой тряпкой.
Уверен, сейчас для этого есть приложение под айфон.
Ненавижу лето.
Зимой я для девушки большой и теплый няша, а летом толстый и жирный урод.
Пока умные докапываются до корней, сообразительные дотягиваются до плодов.
У природы нет плохой погоды.
Каждая погода - благодать!
Если есть на что в любое время года на Мальдивы можете удрать.
Вчера мне было скучно и я написала незнакомому мужчине под фото: "ты меня больше не любишь? "
Сегодня в гостях у меня было 250 его друзей, во главе с женой.
Мужик, если ты живой — прости!
Отрицают любовь как раз те, кто больше всех в ней нуждается.
Правительство в этом году не планирует замораживать зарплаты бюджетникам.
Они будут продолжать таять.
Мужики, прикиньте, подарил жене ВЕСЫ.
А она мне на день рождения — ЛИНЕЙКУ.
Не понял я че-то...
Дорогая, давай попробуем жесткий секс.
Накажи меня.
Хорошо!
Никакого секса.
Ты наказан!
Правило жизни номер 186 - всегда побеждает тот, кому больше похер.
Когда в слезах кричишь «ненавижу», значит, внутри еще громче кричишь «люблю».
Э. Сафарли.
Когда я гулял по улице, мой сломанный нос набрал более 3 тысяч просмотров.
Сергей очень хотел съесть шоколадку, но отдал её Юле, потому что Юлю он хотел ещё больше.
Почему люди перестали на праздники приносить в жертву богам других людей?
Единственную нормальную традицию запороли.
Когда ты ничего не можешь поменять в своей жизни, то остаётся только один путь.
Сделать каре.
Как объяснить людям, что времена Средневековья прошли, и читать книги/изучать науки вполне безопасно для жизни?
Не имеет значения, наполовину ли пуст или полон стакан, в любом случае там осталось еще место для алкоголя.
Сейчас для того, чтобы выделяться – достаточно просто не курить и читать книги.
Все свои самые главные достижения в жизни я совершал кому-то назло.
Если не бухать несколько пятниц подряд, то можно лишиться российского гражданства.
Я записался в качалку, чтобы и дальше получалось носить тебя на руках.
Просто, в последнее время.
Нет, ничего, дорогая, ничего.
Люблю тебя.
У тебя огромный дом и стройное тело, ты добытчик и победитель по жизни, но она все равно не дает?
Возможно, ты муравей.
Мурзик, пошёл вон!
Те, кто больше всего скучают или страдают, обычно делают это молча.
Говорил старухе дед.
Помнишь, бабка, в 20 лет.
Как ты прыгала козою, увидавши мой букет?
Отвечала бабка деду.
Что козёл ты, спору нет.
Свой единственный букет помнишь восемьдесят лет!
Вампир-пердун умер от голода.
Никак не мог подкрасться к жертве незаметно.
Жду Пасху только для того, чтобы слизать крем с кулича.
Многим в нашем мире кора головного мозга, сука, досталась от дуба.
Телеканал "Культура" окупается только за счёт огорода, который находится за телестудией.
Дьяк Анатолий получил зарплату за июнь и на несколько дней выпал из этого бренного мира.
Я знаю, что у тебя есть хороший мальчик, отнеси ему от меня гостинец!
Блять, я так гордился, что обо мне знают зайчики!
Спортсмен-экстремал водит домой любовниц, пока жена на кухне готовит ужин.
Привет, ты где?
Географически или экономически?
А нах тебе школа, ты и так пизд@то заикаешься!
Не выноси мне мозг!
Его туда и не заносили.
Я: надо спать.
Мозг: посиди еще в интернете.
Я: завтра рано вставать.
Мозг: нет, посиди еще.
Ей нравилась брутальная щетина, запах рыбы и грубые руки, но муж упорно заставлял её следить за собой.
Ты хорошо рисуешь?
Если речь идет о мрачных перспективах, то отлично.
Когда я пьяный, я всегда стараюсь писАть очень аккуратно – без ошибок и со всеми знаками зодиака.
Зная, как работает "Почта России", письмо Деду Морозу надо писать уже сейчас.
Капитана Очевидность повысили в звании.
Теперь он адмирал Ясенхуй.
Сегодня увидел на дороге лежащего кота, начал звать его.
Только после того, как я заметил, что надо мной смеются люди, пригляделся и понял, что это ШАПКА.
Чертово зрение!
Врачи склонились надо мною и возбужденно говорят всё на латыни только главный сказал задумчиво пиздец.
Женщины всегда правы.
Знаете почему?
Потому что.
Чтобы выходные наступали быстрее, нужно начинать пить уже в четверг.
«Переливать из пустого в порожнее» — заряжать смартфон от разряженного ноутбука.
Думал вся жизнь пролетела перед глазами, а оказалось просто соседские дети говном кидаются.
Ради стройного подтянутого тела я готова на всё, кроме тренировок и правильного питания.
Почему ты мне не писал целый месяц?
Ну я же лайки ставил!
Вот женишься - поймешь, что такое счастье.
Но поздно будет.
Министр образования сдал все ЕГЭ, министр здравоохранения отстояла очередь в поликлинику, и только тогда пенсионерка отпустила золотую рыбку.
Не знаю, как вы, а я в детстве мечтал о комнате как в "Эй, Арнольд", с панорамной крышей, чтобы можно было смотреть на звезды.
До сих пор мечтаю.
Маам, смотри что я нашла!
О боже, это же зига, быстро кинь.
Кинь я сказала!
Ненавижу когда мне говорят.
" А что скажут люди"?
Да срать я хотел на них.
Вы начинаете читать фразу, которую заканчиваете читать.
Спасибо за внимание.
Нет такой одноразовой вещи, которую русский человек не смог использовать дважды.
4 стадии марта:
1. прохладно.
2. теплее.
3. жарень.
4.
СУРПРАЙЗ МАЗАФАКА, СНЕГ, ЛЁД.
Дочь, сбегай за пивом.
Хорошо.
А тебе чего-нибудь купить?
Все в этом мире выёбываются, даже те кто не выёбываются, выёбываются тем, что не выёбываются!
Мужик отъезжает со стоянки, и оставляет записку: «Место не занимать, проколю шины!».
Приезжает обратно - на его месте асфальтирующий каток, рядом шило и записка: «Успехов тебе, брат!!!».
То чувство, когда твоя девушка обиделась на тебя, за то, что ты обиделся на нее из-за того, что она не верит, что ты не обиделся.
То есть вы настолько не доверяете друг другу, что обмениваетесь паролями от своих страниц в соц. сетях, потому что доверяете друг другу?
По статистике, 60% людей к пятнице плохо соображают.
К счастью, я отношусь к остальным 20%.
Сегодня какое число?
2-ое января.
А что, 1-ого не было?
Договорились с мужем : день — он покупает продукты, день -я.
Так и живем: день — бухаем, день — едим.
Как остановить взросление?
Это больше не весело.
Удели время маме в свой день рождения, это и её праздник тоже.
Говорят, чего боишься, то и случается.
Срочно начинаю бояться долгой жизни, крепкого здоровья и огромного количества денег.
Иногда так хочется забить на все и поехать куда-нибудь далеко, но потом ты смотришь на диван, а он как-то ближе, да и фильмец новый вышел.
Меня всегда поражало, как можно окончить химический вуз и не уметь варить амфетамин.
Отпуск — такая мистическая вещь, то он есть, то его сразу нет!
Никогда не отказывайся от того, о чем не думая не можешь прожить и дня!
Минута воспоминаний - самая длинная, ведь в ней умещаются года.
Фрезеровщик с одиннадцатью пальцами может вести себя на работе чуть более раскованно.
Взять Олега, порезать на мелкие кубики и кинуть в кипяток.
Эх.
Жизнь моя жестянка, да ну ее под одеялко.
Обидеть даму может каждый.
Не каждый может убежать.
Один человек мечтал стать неудачником.
И не смог.
Лето.
Жанр: драма.
В главных ролях: я, работа.
От тех кого трудно найти, легко потерять и сложно забыть, обычно практически невозможно избавиться.
Неудобно-это когда выпросил,а не стоит!
Я солдат, недоношенный ребёнок войны.
Я солдат, мама залечи мои раны.
Я солдат, несите мне скорее носки.
Я герой.
Это пенка?
Большое спасибо.
В нашей стране подойти познакомиться с девушкой может либо пьяный, либо кавказец.
Знаете, как я успеваю тусоваться, работать, высыпаться и ходить на пары?
Да никак, блять.
Продаются женские часики.
Один часик - 50 долларов.
Не уходи! - молила она, в отчаянии ломая руки.
Но он так и ушел.
Со сломанными руками.
Вы не подскажете, как попасть в роддом?
Обязательно надо трахнуться, по другому не получится.
Кто не рискует тот не пьет шампанское.
А кто пьет шампанское нарофоминского винзавода, тот очень сильно рискует.
Новейшая инновация Сколково: прибор ночного видения на солнечных батареях.
Пустой взгляд и музыка в наушниках порой намного действеннее фразы "Оставьте меня в покое".
Стив Джобс изменил мою жизнь, теперь в туалете я провожу гораздо больше времени.
Удалила номер, чтобы не наговорить гадостей.
Теперь нервничаю от того, что он не знает, какая он Скотина!
О Господи!
Я не отражаюсь в зеркале!
Прямо как вампир!
Мамочка, что всё это значит?
Ты к нему сначала подойди, долбоёб, блять!
Если девушка говорит, что через 2 минуты будет готова, это может быть правдой только в одном случае – если она говорит из микроволновки.
Мне бы побольше людей, с которыми я мог ржать без причины над всем, чем можно.
Всё-таки некоторые люди меня удивляют.
Вроде бы куда ещё тупее, НО ИМ КАК-ТО УДАЁТСЯ.
В диалоге двух умных мужчин важен каждый сантиметр.
Моя девушка набирает вес.
Что делать?
Заставь её больше ходить.
Если она будет ходить по 5км в день, то через неделю будет в 35км от тебя.
Мой Труд желательно не только Уважать, но и Оплачивать.
Куда уходит юность, в какие города?
Не мог без секса месяц, теперь могу года.
Мало ли, что тебе кукушка накуковала, — надо еще, чтобы ворона не накаркала.
Я очень боюсь скелетов и меня пугает, что один из них внутри меня.
Объявлять голодовку легко, а почему люди не отказываются срать?
Вот это была бы бомба.
Уборщица ночного клуба нашла какую то таблетку.
К утру город сиял чистотой.
Бывают ситуации, когда даже моего богатого матерного лексикона не хватает, чтобы описать свои чувства.
Мам, почитай гомиков! — доча протянула мне книжку.
И тут до меня дошло, почему Белоснежка не боялась жить в лесу с семерыми мужиками…
Почему вы своему песику дали такое странное имя?
Козёл?
А мне нравится звать его на улице и наблюдать, как все мужики оборачиваются!
Сегодня наблюдал, как мужик выгуливал огромного скорпиона.
Да, с моим зрением минус четыре я и не такое видел.
Иногда, когда я хочу замуж, я надеваю халат, тапки, бигуди и иду варить борщ, через час отпускает.
Требую, чтобы стаж в Твиттере засчитывали в трудовую книжку.
Это глобальное потепление уже надоело - третий год холода.
Нельзя ли объявить глобальное похолодание - может потеплеет?
Изредка надо заниматься херней, иначе жизнь будет скучной.
Из наблюдений об ассоциативных сочетаниях.
Если предположим сказать: "почтовый", то обычно добавляют "ящик".
А если сказать "ящик", то "водки", добавляют даже непьющие.
Вроде бы всё наладилось: на работу устроилась, классный автомобиль купила, ипотеку погасила, деньги на Таиланд скопила, а тебе - бац и 80 лет.
Моя девушка, моя прадевушка, моя прапрадевушка.
Настроение классное, весеннее!
Я иду, улыбки не тая.
У меня сегодня воскресенье и мне пофиг, что у всех среда!
Людям с детьми до 10 лет должны запретить вход в кафе, рестораны, общественные места, и вообще на улицу.
Твой ребенок - твои проблемы.
Лёха, ты чё грустишь?
У жены СПИД обнаружили.
Да, пошутил я, мужики.
Чё вы так все побледнели?
Тополиный пух, жара, июль!
Лучше молчать, чем нести хуйню.
Почему люди не понимают этой простой истины?
Оксана, ну, как у вас вчера ночью все прошло?
Да, блин!
Я ноги дольше брила.
Баб не поймешь, блин - она с радостью рассказывала, что купила эти трусики специально для меня - но потом расстроилась, когда я их надел.
Я такая внезапная.
Подошла к холодильнику, отрезала огурчик и внезапно сожрала пять котлет.
Что вы можете сказать в свое оправдание?
Он первый начал!
Как только понимаешь, что что-то идет не так - сразу иди спать.
Я не могу принять тот факт, что люди родившиеся в двухтысячных уже ходят и даже разговаривают.
Ищу опытного верстальщика, который поможет наверстать упущенное.
Я знаю, что ты делаешь в последний момент.
Это всё.
Математики верят, что пересечение двух плоских шуток дает одну тонкую.
Ты что же зарплату не получаешь уже сколько?
А я думал, что выдали пистолет — и крутись как можешь.
Мужики!!!
Кто говорил фразу "молчи, женщина, твой день 8 марта".
КРЕПИТЕСЬ, ОН НАСТУПАЕТ!
Увидишь белочку - на всякий случай покорми её.
А то однажды посетит тебя - голодная и злая.
Не понимаю, зачем веселиться, если можно не веселиться.
Чак Норрис вызывает у сигарет рак фильтра.
Всегда было интересно посмотреть фотографии, где я оказался случайным прохожим.
Интернет разделился на тех, кто уже рехнулся на твиттере и тех, кто только собирается в нем зарегистрироваться.
Так.
Молодцы, зиму нашаманили.
А теперь давайте вернём -5 и снежок.
Ты пускаешь людей в свою квартиру, а они мучают твоего кота.
Дорогой Дедушка Мороз, в этом году я вел твиттер.
Подари мне, пожалуйста, личную жизнь.
"Давай дорогая, еще чуть-чуть... ...и мы сможем быть вместе!" (с) Твои ляжки.
Наш директор вернулся из отпуска.
Загорел и теперь ещё больше стал похож на говно.
Чисто прибранная квартира - признак неисправного компьютера.
Спасибо, что здоровенный.
Новое издание «Съедобные грибы России» под редакцией Госнаркоконтроля.
В плохом зрении есть один плюс.
А у кого-то минус.
А у кого-то и не один.
Бог создал Меня, чтобы всем остальным было к чему стремиться.
По золотым зубам Тамары можно сказать, что муж у нее состоятельный, но ревнивый.
Выгляни в окно.
Пиздец, да?
А тебе тут ещё всю жизнь жить.
Ну потерпите еще немножечко, новый год скоро!
В новогоднюю ночь все напьются, будут ездить и ходить пьяные по городу!
Знаете, сколько народу убьется!
Наверняка и вам достанется почка!
Пока жду ответа, успеваю уже продумать целый диалог за себя и своего собеседника.
Алкоголь - замечательная вещь, иногда он заставляет трезво взглянуть на жизнь.
Жизнь коротка и не стоит пробовать в ней всё то, что сделает ее еще короче.
Тем, кто говорит, что не выносит меня, отвечаю — меня не надо никуда выносить!
Оставьте меня в покое.
А сами идите куда хотите!
Счастье всегда узнаешь потом, когда оно прошло.
Ещё в детстве стал сомневаться в существовании логики, когда в мультфильме "Чёрный плащ", у главного героя плащ был фиолетовый.
Самообладание — это когда вместо того, чтобы повысить голос, приподнимаешь бровь.
Всегда выслушиваю мнение каждого человека до конца.
И не беда, что я в наушниках.
Какие духи модные этим летом?
Спрей от комаров.
Мужики, которым нравятся милые и тупые бабы, слабаки сраные.
Нужно не искать легких путей, нужно любить странных и ебанутых.
Директору Гидрометцентра завтра днём исполнится от 52 до 54 лет, ночью до 58, давление выше нормы, к вечеру возможно выпадение в осадок.
Это необъяснимое чувство счастья, когда ты хорошо получился на фотографии.
Если бы вам предложили выйти замуж или квартиру, в каком районе вы ее бы взяли?
Больше всего врут перед выборами, сексом и после рыбалки.
Мне не хватает чего–то.
То ли теплых, душевных разговоров, то ли какого совместного идиотизма, то ли просто нужно нажраться в хлам.
Только русским матом можно не только оскорбить, но и похвалить.
Можно ждать жениха с армии, мужа с войны, брата с учёбы, отца с работы, сына со школы, но никак не парня с гулянок.
Запомните это, милые девушки, и не забываете ценить себя.
Близорукий Андрей блюет дальше, чем видит!
Свой день сурка я бы обнаружил неделе на третьей.
Приятно, когда нежелание куда-либо идти совпадает с возможностью.
Услышав на утро фразу: «Дорогой, я – беременна» Никита еще двое суток притворялся спящим.
Есть у меня одно существо, на которое всегда можно положиться.
Да, подушка, это я о тебе.
А вы тоже иногда замечали, насколько коварны страшные бабы?
Они только и ждут, когда вы напьётесь, чтобы с вами проснуться.
Сарочка, дорогая, а шо ты сделаешь, если я тебе нечаянно изменю?
Ха!
Напишу на твоём надгробии: «У него было светлое будущее, но он таки предпочёл светлую память»."
Есть такие мудаки, они и болтают, и болтают, и болтают, и болтают.
Да, я точно знаю.
Лучше быть в шоке от услышанного, чем в жопе от происходящего.
Примеряешь очки с круглыми линзами в надежде, что будешь как Морфиус из Матрицы, а оказываешься похож на Лепса.
Или на кота Базилио.
А он ведь любит тебя.
А мне пофиг, у меня там внутри пустота, которая была у него, когда любила я.
Нет ничего более вечного чем то, что обмотано синей изолентой.
Сколько мусорное ведро ни утрамбовывай – выносить все равно придется.
Зло привлекательно всегда, просто сегодня я не некрашенная.
Я никак блядь не пойму как выбирали Мисс Вселенную,если с других планет не было конкуренток.
Послушал женщину и сделал наоборот.
Это не суп, а фигня какая-то получилась.
Однажды в детсаду все дети лепили из пластилина, а Андрюша был наказан и ковал из стали.
Человеку в жизни должно повезти три раза: от кого родиться, у кого учиться и на ком жениться.
В России один показатель здоровья: можно пить и нельзя пить.
Не выйду замуж, ибо нет такого мужика, который сможет не пиздить меня за мои выебоны.
В поисках себя открой глаза пошире, увидишь ты ошибку 404.
Алло, это общество по защите животных?
Это кто ж тебя сука в такую рань обидел?
Если ты красива и к тому же наделена мозгами и достаточно тесной вагиной, этого вполне достаточно, чтобы заполучить весь мир.
Ты лайкнул бывшую, а твоей нынешней бабе уже пришло уведомление на телефон.
Пришла СМС с незнакомого номера "Привет!
Узнала?".
Ага, блин, по почерку.
Обожаю спать, т.к. во сне я вижусь с друзьями, много путешествую, знакомлюсь с новыми людьми, попадаю в перестрелки, участвую в диких оргиях.
На новый год загадал желание, вчера на морозе треснула губа.
Намек понял.
С утра мне 80, днём мне 25, вечером 54, а ночью 16.
ххх: что делаешь?
ууу: сижу сыр косичкой ем,а ты ?
ххх: сижу чай ртом пью.
Солнышко вам улыбнулось.
А правда ли, что все войны на Земле из-за женщин?
Конечно.
Нарожали дураков!
Наступает лето.
Женщины оголили ноги, мужчины - виски.
Люди, которые только начали встречаться, но уже клянутся в любви до гроба, посвящая друг другу статусы.
Вы ебанутые, да?
Ни один человек на свете, будь то мужчина или женщина, не видит себя в зеркале таким, каков он на самом деле.
Прожил без инета месяц, выучил испанский, получил повышения на работе, нашёл девушку, купил квартиру в Лондоне!
Ставь лайк, если твой воображаемый друг скрывает от окружающих твоё существование, чтобы его не посчитали сумасшедшим.
Папа, а почему эта горилла так злостно на нас смотрит?
Тише, сынок - это еще пока только касса.
Ты мне нравишься, следовательно я буду ебать тебе мозги и это нормально.
Я был женат трижды, и всякий раз мне везло с тёщами – они были добры, доверчивы и совершенно не разбирались в противоядиях.
Когда мы разговариваем по скайпу, я смотрю исключительно на себя.
Есть такие люди, которые в общем тебе ничего не сделали, но их хочется взять за волосы и об асфальт, об асфальт.
Кто объяснит, почему Дьявола можно вызвать заклинаниями, а Бога нельзя?
Дьявол что, менее загружен или более коммуникабелен?
Всё больше понимаю, что корень слова "влюбляться" далеко не "люб", а "бля".
Финита, бля, комедия.
Сниму фильм ужасов, в конце которого все выживают, но никто этого не хочет.
Я ещё не рок звезда, но уже алкоголик.
Для девочки из Канзаса смерч был единственной возможностью выехать за границу.
Хватит называть меня своей девушкой, дебил.
И не приближайся ко мне, а то полицию вызову.
Люблю оставаться дома один, можно выключить свет, закутаться в одеяло и ждать прихода хозяина квартиры.
Мужики, не верьте, что женщин интересует размер вашего члена, в самый ответственный момент они больше думают о том, как выглядят их сиськи.
Нельзя дружить с человеком, на которого у тебя эрекция.
И пообещал Бог мужчине, что красивых, добрых и умных женщин можно будет найти на каждом углу.
И сделал Землю круглой.
Домохозяйка!
Помни: большой откормленный живот у мужа – это надёжный якорь семейной жизни.
Не рвите тёплые отношения - впереди холода.
Он сраный ботаник!
Нет, не буду.
Я не планирую быть сутенером.
Никогда ничего не пиши под грустную музыку.
Потому что песня закончится, а стыдно за написанное будет еще долго.
Учитель ОБЖ поджег школу и внимательно смотрел, кто из учеников не прочитал восьмой параграф.
Иногда только промахнувшись, понимаешь, как ты попал.
Во времена всеобщей лжи, говорить правду – это экстремизм.
Джордж Оруэлл.
Как убить человека и сделать так, чтоб об этом не узнали?
Просто убей человека и никому об этом не говори.
У меня кандидатская степень по попаданию в дерьмовые ситуации.
Как корабль назовете, так он и поплывет.
Самый безопасный корабль должен носить название "Говно".
Папа,а что будет если презерватив порвется?
Иди блядь в зеркало посмотри,увидишь!
Можно вывезти дедушку из деревни, но деревню из де НИКУДЫ Я НЕ ПОЕДУ, У МЕНЕ РАССАДА.
Если сегодня ты переспала с одним, а завтра с другим, это еще не означает, что ты шлюха.
Хотя нет, все правильно - ты шлюха.
Продаем корень жень-шеня.
Самовывоз.
Самовыкоп.
Самопоиск.
Всякий раз, когда я еду в метро, с грустью думаю о том, что мог бы сделать карьеру террориста.
Новый президент Голландии на инаугурации тупо спалился, убегая от своих телохранителей.
У кого-то грипп, где-то война, кто-то сейчас ужинает, а у меня внутри град, листопад, весеннее обострение, авитаминоз, шизофрения и все это в тяжелой форме опьянения.
Будь осторожен, ибо гнев мой праведный прольётся по лицу вашему бейсбольной битой.
Бесит, что я слишком мягкосердечная.
Не хочу что-то делать, а сказать "нет" не могу.
Скажу "нет" человеку, и сразу чувствую себя виноватой.
Хотя они меня задолбали со своими дибильиными вопросами и просьбами.
Делаете всё сами!
Каждый раз, когда расстаешься с кем-то, чувствуешь себя обманутым вкладчиком.
Уметь слышать чужие мысли не так уж круто.
В основном это напевание песен и перечисление еды которую человек хочет сожрать.
Банкам запретят использовать мелкий шрифт в договорах.
ТАЙМС НЬЮ РОМАН 14-Й, ПОЛУТОРНЫЙ ИНТЕРВАЛ, СПИСОК ЛИТЕРАТУРЫ И ТИТУЛЬНИК.
Впереди ждет: три месяца осени, пять месяцев зимы.
Как дела?
Разочарование.
Дваочарование.
Триочарование.
Нам пора перейти к серьезным отношениям, купить себе дом, нарожать детей.
Я устала от неопределенности.
Не дави на меня.
Я просто лайкнул твоё фото.
Эта жуткая несправедливость , когда хочешь дать человеку по ебалу , а его как назло нет рядом.
Так.
Пора просыпаться.
Нужно открыть глаза.
Как они открываются?
На себя или от себя?
Какой у них код домофона?
Где я?
Чей это голос у меня в голове?
Интересно, а как будет ползать змея в невесомости?
Так.
Что я хотел сделать?
Неважно.
Сплю.
Доктор, у меня зубы пожелтели.
В таком случае вам пойдет коричневый галстук!
Несчастный случай на паркете.
Исполняя танец с саблями, плохой танцор случайно стал хорошим.
Таня уже год не может записаться к парикмахеру, потому что девушка не должна звонить первой.
Это вызывает очень смешанные чувства, когда зомби в поисках мозгов проходит мимо тебя не останавливаясь.
Чего нет в женской сумке?
Места.
Что с ним?
Он умер?
Я, конечно, не врач, но судя по дырке в голове – да.
На 8 марта муж был избит женой двумя подаренными им тюльпанами.
Инфаркт - это когда Смерть нажимает "мне нравится" на "сердечко".
Истинный путь к сердцу мужчины — шесть дюймов металла между ребрами.
Я тебя убью, но сначала я и мои сорок слонов станцуем!
Наш начальник такой душка!
Вот только бы скорее эта душка отделилась от тела.
Я все еще легитимный президент.
Привет падла.
То есть дорогая!
Грёбанный Т9!
Если жизнь сыплет тебе соль на рану - попроси ещё лимон и текилу.
Граница между Мексикой и США.
Я ушёл к соседям сверху!
Чтобы легче домой тащить было.
По обычаю первой пустили в квартиру кошку.
А она двери закрыла, замки сменила, уже четвертый год сама живет, в глазок топор показывает.
Я знаю, что ты отлайкиваешь случайные лайки, жлоб ты.
Ахалай-махалай!
Витя, здесь ахалай-махалай не поможет, ты человеку череп пробил, вызывай скорую.
Дорогой, сегодня сигналка срабатывала, я выходила, двери все закрыты, стёкла целые.
Это хорошо, но как ты на кирпичах поедешь?
Все хотят жить среди людей, но без соседей.
Не верьте психиатрам!
Галоперидол не лечит, а реально разрушает канал связи с Космосом, закрывает третий глаз и блокирует чакры.
Пишут все, кроме тех, от кого действительно ждешь сообщения.
Извините, но я сегодня к уроку не готов.
Братюнь, ты меня так не огорчай!
Еще на все украинские чиновники стали патриотами, некоторые продолжают брать взятки в иностранной валюте.
Вечеринка спортсмена:
1) Я не пью, ребят.
Сын вице-президента Лукойла 6 часов гонял по Москве.
По видеозаписям ему насчитали 340 нарушений ПДД на 580 тысяч рублей, в совокупности 364 суток ареста, 15 раз лишение прав в сумме на 18 лет, 3 статьи УК на 8 лет.
Итого 15 суток условно.
Друг не тот, кто помог подняться, а тот, кто не дал упасть.
Нет, не умирай на моих руках.
Я не хочу пачкаться.
При слове "вокзал" Василий, таксист с 30-летним стажем, получает от одного до трех оргазмов.
Да что за век?
Людей сжигать нельзя, рабов держать — тоже, даже пытать никого нельзя.
Я ошибся эпохой.
То чувство, когда не смотрела ни одной части Звездных воин и вообще не понимаешь, что ж со всеми сейчас происходит.
В кабинет уролога врывается здоровенный мужик и с порога орет.
Доктор у меня ХУЙ не встает!
Старенький доктор испуганно оглядевшись спрашивает - А кого вы здесь ебать собрались?
В наушниках я счастлив.
Не устраивают меня лишь голоса людей, которые я успеваю услышать в перерывах между песнями.
Чебурашка, ты меня слышишь?
Не смешно, Гена.
Когда ты умный распиздяй, твое распиздяйство как бы оправдывается.
Когда мне в очередной раз говорят, что с Нового года изменят свою жизнь, а я изо всех сил пытаюсь не засмеяться.
Если и седьмой блин комом, к черту блины, пеките комочки.
Некоторые люди так стремятся выставить напоказ то, что они читают книги, будто бы на дворе 12 век и читать умеют лишь избранные.
Абонент пытался Вам позвонить, но у него не хватило смелости, и он сбросил вызов до начала гудков.
Я в старости хотел бы жить у моря, Смотреть в закат, укутываясь в плед, Хранить тепло в душе, не зная горя, И наполнять пакетами пакет.
Серёжа не любил списывать, поэтому списывал с очень грустным лицом.
Ты очень красивая,нежная.
Глаза какие.
Кому ты такая достанешься?
Я хочу быть с тобой всю жизнь!
Блять!
Перестань разговаривать с зеркалом!
Если у меня будет возможность назвать новый химический элемент, назову его Засранций.
Он есть в каждом человеке.
Я намеренно тебе не пишу, не звоню, ниче не делаю.
Надеюсь ты оценишь.
Когда у вас плохое настроение нужно: поднять голову, глубоко вдохнуть, выдохнуть, расправить плечи, отвернуться к стене и сложив ладони лодочкой, положить их на лицо и тихонько рыдать так, чтобы никто не заметил.
Идешь по улице, ешь крекеры.
Крекеры кончились.
А улица нет.
Вот такая же херня с любовью.
Если стирать вещи вместе с пододеяльником, то все вещи в итоге окажутся внутри него.
Сегодня я буду стирать два пододеяльника.
Посмотрим, кто кого!
Почему девушки называют себя кошечками или тигрицами?
Оленихи и самки утконоса тоже бывают одиноки и игривы.
Шёл медведь по космосу, видит — плотные слои атмосферы, вошёл в них и сгорел.
У меня очень маленькая грудь и большая попа от природы.
Ненавижу свою комплекцию.
Мне кажется, что даже если я сведу счеты с жизнью, все будут думать "Ну да, с такой-то фигурой у нее выбора не было".
Грустно.
Я знаю, что это глупо, что я тороплю события, ведь мы встречаемся всего неделю, но может расстанемся?
Берегите себя — не заглядывайте в телефон мужа.
Мужа берегите тоже.
Убирайте свой подальше.
У вас есть плохие качества?
Я доверяю людям.
Семён Маркович был настолько плох в постели, шо Софа не стонала, а таки только цокала.
Я тот человек, который не смотрел "Стражи Галактики".
Да-да, я существую.
Мне очень нравилась моя прошлая работа, но после мне сказали, что работать водителем дивана всю жизнь - невозможно.
Я трачу на тебя лучшие проценты своей зарядки.
Сейчас женщинам даже готовить дома не надо - работай в 2 смены.
Кайфуй себе.
Я в томатном лесу пил березовый сок.
Чтобы получить то, чего никогда не имел, нужно сделать то, чего никогда не делал.
Нашу Страну — не победить!
Отключили горячую воду на 2 недели.
Включаю стиралку на 90 градусов, без белья и порошка.
Через полчасика она сама сливает в ванну не хилое количество горячей воды.
Разбавляем холодной, и — моемся!
Если падение социальной сети беспокоит гораздо больше, чем падение национальной валюты, значит в стране пока всё хорошо.
Топ-5 ответов на фразу "я тебя люблю":
1) я тебя тоже.
2) бывает.
3) докажи.
4) я тоже себя люблю.
5) меня все любят.
Хочется просто бросить всё и уехать в соседнее село на дискотеку.
Бензопила - 12 000 руб.
Хоккейная маска - 800 руб.
Услышать крики и хруст костей - бесценно.
В Сургуте на сорокаградусном морозе мальчик, с помощью водяного пистолета, нанес 20 колотых ранений приставшему к нему гопнику.
Женщина лучше чем интернет – у женщины ты точно знаешь, где что находится.
1.
Не выходить из своей комнаты.
2.
Не покидать свой дом.
3.
Пропустить чей-то день рождения.
С возрастом мои детские наказания стали моим хобби.
Как заработать при помощи Интернета всего в два шага:
1.
Отключаем Интернет.
2.
Идём работать.
Ты в корне поменял мое мнение об эволюции, оказывается она иногда делает лунную походку.
Теперь я капитан этого корабля.
Какого корабля?
И мой первый приказ: начинаем строить корабль!
Игорь попал в глубокую яму и чудом из нее вылез.
"Чудес не бывает", - подумал Игорь и залез обратно.
Твит для тех, у кого бабушка перед сном выключает телевизор из розетки, потому что эта красная лампочка до фига жрет электричества.
Дети, посещайте уроки русского языка, хотя бы на тот случай, если у вас когда-нибудь будет твиттер.
ЧТО КУДА ТЕБЯ ИЗНАСИЛУЮТ УБЬЮТ УКРАДУТ ВОЗЬМИ ЭТОТ МЕЧ ОН ТЕБЕ ПРИГОДИТСЯ!
Заболей раком и сдохни в агонии, тупая тварь.
К девушкам выдвигается много требований: она и готовить должна уметь, и красивой быть, и умной, без запросов.
А от парня нужно лишь одно - чтоб любил.
Хм.
А вам не кажется, что ситуация слегка неравноправна?
Ты такая нежная, такая женственная.
Не ссы, братан, сама знаю, хули.
По утрам со стороны может показаться, что я сплю.
На самом деле я просто медленно ползу к краю дивана.
Синие носки!!!
Вспоминаю, умираю!
Синие носки!!!
О тебе лишь я мечтаю!
Синие носки!!!
Синие носки!!!
Лучшая отмазка перед шефом за опоздание: «Забегала в церковь за Вас помолиться».
Смайлик - альтернатива слову "ясно".
Тоже уничтожает диалог.
Недавно услышал, что в Танзании уважение заслуживает гость, который приходит позже указанного минут на 20.
В Танзании меня уважали бы ВСЕГДА.
Посмотри слева на тех двух старых блядей.
Такими мы будем через 10 лет.
Дура, это же зеркало!!!
Петрович, а ты не знаешь, что такое Инстаграм?
Не, не знаю, но судя по названию, там наливают!
Школьникам на заметку.
Чтобы получать "пятерки" по истории, совсем не обязательно знать всю историю.
Достаточно знать всего одну историю — про учительницу и сауну.
Нужно срочно снять фильм "Всегда говори ОЙ ВСЕ".
Александр Друзь случайно зашел на похороны и угадал что в чёрном ящике.
Засыпааааай на руках у меня, засыпаааай.
Засыпаааай под пенье дождяяяяя.
А вы точно анестезиолог?
Задача.
Девушка "А" спит с тремя парнями.
Девушка "Б" спит с одним парнем.
Вопрос: ту ли девушку мы назвали "Б"?
Не убивайте комаров, ведь в них же течет наша кровь!
А по ночам Мальвина любила одним глазом смотреть на звёздное небо и вспоминать о том незабываемом поцелуе, который ей подарил Буратино.
Продукты резко подорожали.
Только лапша на федеральных каналах осталась бесплатной.
Только Кавказцы могут обдумывать детали предстоящей свадьбы после второго свидания.
Кстати, а почему на Луркоморье до сих пор нет статьи про Орлушу?
Анонимус, срочно это исправь!
Твоя бывшая одноклассница уже покупает памперсы для третьего ребенка, а ты все еще бухаешь с друзьями!
Молодец!
Не повелся.
Одного человека сбил грузовик.
Он встал, и его сбил мотоцикл.
Он встал, и его сбила лошадь.
Не успел он встать, его сбил самолёт.
Тут кто то как закричит:"Остановите карусель, человек ранен!"
Мне пора бежать на диван.
Если уровень твоего интеллекта высок и многие шутки перестают казаться смешными, прочти Конституцию Российской Федерации, посмейся от души.
Один мальчик не знал кто нравится девочке — "плохие парни" или романтики, поэтому ударил её кастетом, на котором было выгравировано сердечко.
Выходные нужны, чтобы ты сидел дома и все от тебя отдохнули.
Преодолеть страх.
Отсечь лишнее.
Отвергнуть всё, что не имеет подлинной ценности.
И скользить.
Да-да, я не первый раз в аквапарке.
Опыт прожитых лет показывает, что отношения, построенные на взаимных подъебах, самые прочные и долговечные.
Чтобы сохранить мир в семье необходимы любовь, нежность, терпение, уважение, понимание.
Ну, и два компьютера, разумеется.
Даже самый грубый человек с кем-то бывает ласковым.
Трудно держать спину прямо, когда в ней столько ножей.
Если очень долго плакать стоя - можно помыться.
Войско баранов, возглавляемое львом, всегда одержит победу над войском львов, возглавляемых бараном.
Я один останавливаю микроволновку на секунду раньше, чем она пикает?
Кот ходит по клавиатуре.
Я узнаю новые функции своего браузера.
Спасибо прекрасному напитку "Ягуар" за безошибочный детектор долбоёбов!
Удобство - это когда есть телефон.
Изобилие - когда телефонов два.
Роскошь - когда их три.
Блаженство - когда ни одного.
Вся жизнь игра, а ты единственный играешь без читов.
Автолюбителю на заметку.
Покрасьте левую половину вашей машины в один цвет, а правую — в другой, и тогда показания свидетелей не будут совпадать.
Прихожу как-то на Почту России, а они такие спрашивают: посылку тебе отправить?
И давай смеяться.
Короче 40 минут ржали, а потом закрылись.
Говорить девушке, что она толстая – то же самое, что делить на ноль!
Весь день, мечтаю о тебе.
И это не обман.
Скорей к тебе, скорей к тебе.
Любимый мой.
Диван.
Китайцы взломали сервер Пентагона.
1) Каждый китаец попробовал один пароль.
2)Каждый второй пароль был "Мао Цзедун".
3)На 74357181-й попытке- сервер согласился,что у него пароль "Мао Цзедун".
Википедию заблокировали, потому что вы что-то дохуя умные все.
У меня очень жестокая месть для грубых продавцов - я им спасибо не говорю.
Если хорошенько прислушаться, то можно услышать, как по твоей личной жизни катится перекати- поле.
Ничто так не вредит роману, как чувство юмора в женщине.
Когда ты был маленьким ты мечтал вырости.
И как.
Эта хуйня не то что ты ожидал?
Ох, уж эта мама!
Вечно игрушки по полкам расставит - а я потом ходи, по местам их разбрасывай.
Поговорка "Внешность - не главное" была придумана для утешения жирных и уродливых.
Самая лучшая штука в мире - это ШТУКА БАКСОВ.
Не хочу траву курить и других наркотиков, а хочу чесать за ушком добродушных котиков!
А теперь нужно обязательно дунуть, потому что если не дунуть, то никакого чуда не произойдет.
Амаяк Акопян.
Привет, ты сегодня вечером занята?
Да.
Куча дел.
Моргать, дышать.
Вообщем сам понимаешь, лучше как нибудь в следующий раз.
Интересно, сколько же травы перепробовали индейцы, пока на табак не наткнулись?
Начни жизнь с чистого листа, но оставь копию старых ошибок.
Условия хранения - ХЗ.
Мало кто знает, что это означает Хранить Замороженными.
Как только ты перестаешь ждать что-то, ты получаешь это.
Энди Уорхол.
Правила просты: если у тебя не всё в порядке с головой, тебя забирают в сумасшедший дом.
Но если ты успел стать профессором в университете, всё обойдётся.
С моими вкусовыми предпочтениями я вообще боюсь беременеть.
Возможно, мне захочется шерсти или машинного масла.
Или захватить Болгарию.
Девиз по жизни: долбоеб, но не сломлен.
Судя по количеству валентинок со школьных лет, пик моей личной жизни был в 6 классе.
Пойду поговорю с собой, а то меня уже не понимает никто.
Расскажите о себе вкратце?
Люблю музыку, есть и спать.
Красавица в гробу хрустальном Молчит, не какает, не ест.
Одна из самых идеальных Невест.
Малыш из детского дома нарисовал маму.
Нужно больше золота.
Не «несчастная одинокая сука», а «холодная независимая самостоятельная хозяйка жизни».
Когда Дима учился целоваться на помидорах, помидоры чуточку морщились!
Ты можешь бесконечно есть свой чизкейк, но какой в этом толк, если мама думает, что это запеканка?
Умные люди редко бывают счастливы.
Моя память очень избирательна: не могу вспомнить пароль от интернет-банка, но помню слова из случайно услышанной сегодня утром песенки.
Когда женщина теряет голову, она у неё уже не болит.
Хотите чтобы ваши глаза были большими, выразительными?
Тужтесь!
В каждом доме должны быть уют, радость и штопор.
Я один из тех людей, которые делают чай в микроволновке.
Да, мы существуем.
Может никуда сегодня не пойдём?
Я смотрел на неё и чувствовал, будто мне в бок кувалдой ударили.
Да, это называется разбитым сердцем.
Об этом поётся в паре миллиардов песен.
Те люди, которые чаще всего прощали и дольше всего терпели, обычно уходят неожиданно и навсегда.
Учеба научила самому главному: ты можешь заснуть в любом месте.
В любой позе.
С открытыми глазами.
Друзья - это те, кто у тебя дома уже что-то жрет на кухне, а ты еще даже не успел раздеться.
"Мне страшно прыгать с парашютом" - сказал инструктору Олег.
"Всё хорошо, Олег, не бойся.
Сегодня прыгнешь без него."
Считай перед сном интегралы - овечки для слабаков!
Прикурить от подоженных ста долларов уже не понт, а вот от подоженного порше это да!
Ни одной твоей букве не верю!
Не повышай на меня шрифт!
И не тыкай в меня восклицательными знаками!
У этого нашего общества слишком много двойных стандартов.
Почему животных можно убивать, но нельзя трахать, а людей можно трахать, но нельзя убивать?
Помни, между мыслями девушки "надеюсь с ним всё хорошо" до "надеюсь этот алкаш и бабник сдох в мучениях" всего 5 не принятых тобой звонков.
А какое кофе ты предпочитаешь?
Я предпочитаю кофе мужского рода!
Каждый раз покупая арбуз или дыню, стучу по ним.
Если честно, понятия не имею зачем, но люди вокруг должны понять, что меня не проведешь.
Сколько бы я ни зарабатывал, все равно хватает только на какую-то хуйню.
Кавказские блохи, услышав звуки лезгинки, затоптали кошку насмерть.
Я 45 килограммов красоты!
А остальные 70 некрасивые?
Однажды злая правда будет найдена вами.
И те, кого вы защищали, вдруг станут врагами.
Навязчивость - худшее из качеств, вы со мной согласны?
Давайте обсудим?
Почему не хотите?
Может, я к вам на колени сяду?
В бассейн втекает 500 литров воды, а вытекает 505.
Вопрос: есть ли совесть у купающихся?
О, скоро начнутся эти удивительные родительские собрания — вход бесплатный, выход от 3 до 5 тыс. рублей.
Нас с пеленок приучают к мысли: сколько ни кричи о своих законных правах, все равно рот закроют какой-нибудь пустышкой!
Если любишь - отпусти.
Если в маршрутке кто-то выходит перед тобой - пропусти.
Если хочешь стать выше - подрасти.
Хочу, чтобы в моей жизни были саундтреки.
Вот я иду, а тут начинает из ниоткуда играть музыка.
Классно же.
Грибы размножаются спорами; в спорах рождается истина; следовательно, грибы - истина.
Каждый ценный абонент, пострадавший от утечки, получает наш презент, вкусненький пакетик гречки.
Моя подруга настолько суровая, что в детстве она пела тили-тили-твари-твари.
ТВАРИ-ТВАРИ!
Обожаю гололёд.
4 шпагата, 2 сальто, 5 ласточек и я в школе.
Люблю тот период отношений, когда люди еще не знакомы.
Тяжелее всего оправдываться невиновному.
Где конец света, блять?
Теперь придется подарки покупать на новый год.
В публичном доме все залы актовые.
Правильно воспитанный сын в старости принесет не стакан воды, а бокал темного нефильтрованного.
"Я люблю тебя" - говоришь ты.
"Кинь мне под ноги очередные грабли и я прыгну на них с разбегу" - слышит твой адресат.
Патологоанатом Олег любил, когда к нему привозили трупы влюблённых.
После вскрытия по комнате ещё долго летали бабочки.
Не влюбляйтесь, хуйня это.
Лайфхак: если назвать таксиста козлом, то он довезёт вас бесплатно.
Не всегда до места назначения, но зато бесплатно.
Поспешишь - копчик повредишь.
Гололед.
Если мужик умеет готовить и способен строить дом, надо брать и не выбегаться.
(с) Бабы.
Добавь на стену, пригодится.
Для людей, которые ездят на лифте на второй этаж, в аду есть специальный котел на втором этаже, куда они будут ходить пешком.
Обожаю нашу страну!
Ментов убивают.
Вокзалы взрывают.
Детей воруют.
Наркомания и педофилия процветает.
А государство борется с курением!
Что-то тянет меня среди ночи к холодильнику.
Наверное, это — магнитики.
Молодая монашка сделает вам аминь.
Бессмысленные петли в автобусах,у меня туда голова не пролезает.
Наркодилеры Урюпинска посчитали городскую акцию "Город без наркотиков!" криком о помощи, и утроили поставки.
А ведь по-немногу разбирают, даже - ебанутых.
Эти фотографии ярко показывают нам мгновение, которое предшествует большим или маленьким неприятностям.
В детстве боялся, что прилетят инопланетяне и украдут меня.
Сейчас всё не так.
Я подрос и больше этого не боюсь.
Теперь я об этом мечтаю.
Они были на столько романтичными, что над их перепиской в контакте плакала даже ФСБ.
Правду в глаза лучше говорить по телефону.
Слабительное 12 стульев — утром деньги, вечером стул.
Язвительность в женщине так же противна, как уксус в молоке.
Мой знания по физике ограничиваются в этом: если в воде появилась пузырики, то можно заваривать чай, и не суй пальцы в розетку.
Как на личном фронте?
Победила дружба.
Бывают в жизни огорченья НО БЛЯТЬ НЕ ТАК ЖЕ ЧАСТО.
Сегодня в гипермаркете стала свидетелем того, как бабушка лет 60 залезла в тачку для продуктов, а вторая бабушка бегала и катала её по всему залу.
Даже пожилие люди веселяться больше чем я.
Не только действовать надо решительно, но и бездействовать.
Если уж прилёг, то лежи, как вкопанный.
Вещи, крадущие ваше время:
1.
Телефон.
2.
Интернет.
3.
Общение из вежливости.
4.
Мысли не по делу.
5.
ТВ.
6.
Чтение подобных списков.
Дочь, что нужно сказать дяде, когда он дал тебе конфету?
Я знаю на что ты надеешься, старый извращенец!
Шоу-бизнес как он есть!
Фатальный пиздец - это когда твой плейлист тебе надоедает, а новых песен по душе ты не находишь.
Любовь может быть и без секса.
У меня, например, совершенно нет никакого желания трахнуть шоколадный торт.
В очереди за хлебом, женщина пытается влезть первой.
Если беременная живот покажи, а вчера трахнутые мы все здесь стоим!
Яндекс карты.
Яндек деньги.
Яндекс два ствола.
Представьте себя голым в комнате, полной людей, где говорят на неизвестном вам языке и все норовят вас потрогать.
Непросто быть домашним псом.
Как взбесить человека?
Прочитать сообщение, делать вид, что ты долго что-то пишешь и не ответить.
Идиотка!
Ты идиотка!
Жена спокойно так - "Правильно!
Вышла бы замуж за царя, была бы царица!".
На дворе 3 тысячелетие, космос, вайфай и электромобили.
А зеленку сука так и не научились упаковывать так, чтобы не уделываться ей каждый раз в говно.
В детстве я пила квас и представляла, что это пиво.
Курила соломку и ела конфеты с ликером.
Я была дерзкой бабой.
Не знаешь, что выбрать – выбирай и то, и другое.
У 70 % людей балят глаза кагда ани читают этот текст с кучий ашибок.
Сегодня можно выжить, если у вас нет денег, крыши над головой или руки, но если у вас нет собственного мнения— вам пизда.
Доченька, когда ты курить бросишь?
Как забеременею, так сразу и брошу.
Кури, дочка, кури.
У каждого есть секреты.
Кто-то нюхает кокаин, кто-то убивает людей.
Я небезопасно извлекаю флешки.
Так вы не мои биологические родители?
Мы менты, наркоман ебаный.
Ты думаешь, что заснёшь, а в итоге думаешь думаешь думаешь думаешь думаешь думаешь.
Хахаха школьникам снова на учебу после каникул!
Ахаха тебе снова в свой офис на работу, а у тебя даже каникул не было.
И никогда не будет.
Месяц ходил в спортзал.
Сбросил 6000 рублей.
Молодой человек, предъявите ваши документы.
А я в домике!
*делает домик*.
Вот же хитрый ублюдок!
*ждет*.
Да здравствует наш суд, самый условный суд в мире! — сказала Васильева, выходя из зала.
Я толстая?
В масштабах этой удивительной Вселенной - нет.
Сколько волка не корми, он все равно будет стройным, ведь у него быстрый обмен веществ.
А у тебя нет!
Они говорят, как много людей умирает из-за алкоголя.
Они даже не представляют себе, сколько людей рождается из-за алкоголя!
То в группы приглашают, то в игры.
Взяли бы да на шашлыки пригласили!
Парень в крутой винной бочке, кто ты без неë?
Философ, циник, космополит, древний грек.
Эта маска поможет сохранить молодость кожи.
Бля, Петрович, я знаю, я же на сварщика учился!
Раньше смеялся над Геной Букиным из-за того, что он мало зарабатывает, а теперь вырос и что-то них@я не смешно.
Не всегда молчание означает, что нечего сказать.
Часто наоборот: так много есть что сказать, что не знаешь с чего и начать.
Потому и молчишь.
На телеканале "культура" нет рекламы, и это означает только одно - его никто не смотрит.
Регулярный секс три раза в неделю помогает людям дрочить в два раза реже.
Британскими учеными доказано, что со временем воздушные шарики сдуваются в результате диффузии, а не потому, что кто-то хреново завязывает.
Инструкция по избавлению от неконтролируемых вспышек гнева:
1.
Закройте глаза.
2.
Глубоко и медленно вдохните — выдохните.
3.
Откройте один глаз.
4.
Стреляйте!
Встречайте, новый день недели после конца света - Охуельник.
Охуельник - проснулся и охуел.
Святой отец я согрешил.
Мне похуй.
Почему тебе на бога похуй когда хорошо а когда плохо я должен за тебя молиться?
Как сказал бы в наши дни Вселенная и Путин.
Хотя, насчёт первой я не уверен.
Девушка говорит, что у неё инстраграм сломался, спрашиваю как она это поняла, она отвечает "Я выложила фотку и ни одного лайка".
Я допустил много ошибок в жизни, но быть трезвым в воскресенье - это уже перебор.
Обожаю ходить на работу!
И с работы!
Но вот эти 8 часов между ходьбой – просто бесят!
Я предпочитаю приглашать на свидания бездомных женщин.
Их легче уговорить остаться ночевать.
Среда - такой день, когда уже понятно, что неделя не задалась, но еще не ясно закончится ли это когда-нибудь, блять.
Отдых в Египте: самолет, виски, море, виски, самолет.
Девушки, лучше маленькая грудь, чем маленький мозг.
Продавец разговаривает со знакомым и пусть весь мир подождет.
Ваша голова хочет добавить вас в друзья.
Уебок, разве я блядь спрашивал как твои ебанные дела?
Официант, греческий салат.
Деньги вперед!
Сегодня у знакомой увидела статус "минус 18 сантиметров", вот и думаю — она волосы подстригла или от нее мужчина ушел.
На вопрос людей - Как личная жизнь?
Свободна.
И тут, блять, начинается.
Не переживай, встретишь своего человека и всякий бред в этом роде.
Вы дебилы?
Я же говорю, я свободна, а не одинока!
И свою свободу я ох как люблю!
Жить вдвоем — значит вместе решать проблемы, которых не возникло бы, если бы вы не начали жить вдвоем.
На вступительном экзамене в театральное училище абитуриента просят показать слоника.
Абитуриент выворачивает карманы.
Хобот показывать?
Ничто так не украшает щиколотки девушки, как трусики.
Ущерб от терроризма оценивается не в человеческих жертвах, а в долларах.
Это все, что тебе нужно знать о современном мире.
Приходит к папе Карло Буратино и молвит: "Я уже большой, не хочешь выпилить подружку - так хоть скворечник подари!".
Мой кот, в прошлой жизни, был судебным приставом.
Он не только описывает имущество, сегодня в прихожей ещё и арест наложил.
Вот у меня соседка молодец.
20 минут мужа матом крыла, ни разу не повторилась.
Учительницей работает.
Ты не спишь сутками, работаешь по 11 часов день, живешь в съемной квартире.
КАК ТЫ МОЖЕШЬ БЫТЬ СЧАСТЛИВ?
Секрет в правильной подборке антидепрессантов.
В последнее время очень редко снятся сны.
Видимо так мало сплю, что они не успевают загружаться.
В тебе живет маленькое существо.
Оно ничего не видит и не слышит, но очень любит тебя.
Фонд защиты ленточных червей.
Сохрани жизнь.
Кто рано встает, тому целый день хочется спать.
Привет!
Киска!
Как на счет того, чтобы встретиться?
Я куплю бутылочку вина, квартира полностью в нашем распоряжении.
Заманчиво, только Кати дома нет.
Это ее папа.
Лучше пивасика возьми.
Я скоро буду.
Муур.
Кот грызёт моё ухо.
Теперь у меня есть ухожёр.
Вот оно!
Райское местечко моей мечты!
Чтобы решить две глобальные проблемы надо бездомных скормить голодным!
Если женщина говорит:" поговорим об этом завтра", то скорее всего, вы начнёте об этом говорить уже через пару минут.
Люди - как музыкальные инструменты: их звучание зависит от того, кто к ним прикасается.
Идеальные отношения для меня: жрать, спать, трахаться, беситься и косячить с любимым человеком, смотреть вместе кино и пить чаёк, доверять.
Середина сентября.
Можно я буду доминировать?
Ну пожалуйста!
Мастер на все руки женился на больной на всю голову.
Теперь дурная голова рукам покоя не дает.
Устрой флешмоб - зевни с утра на работе.
Мои заёбы могут терпеть только те, кто меня по истине любит.
Девочка Катя была настолько ленива, что завела будильник на час раньше чтобы нихуя не делать.
Из всех удовольствий земных, не караемых законом и не бьющих по карману, пожалуй, самое главное - сунуть палец в пасть зевающего кота.
В следующей жизни хочу быть птицей.
Даже список составил, на кого срать буду.
Хочу на ручки и чтоб все эти бесячие люди не трогали меня.
Ждете ребенка?
Нет, я всегда такой толстый.
Школьная мудрость: над шутками учителя надо смеяться.
Грустный: 100% печалька.
За последний год рост ВВП составил 1 м 70 см.
Я из тех людей, которые выбирают фильм дольше, чем он идет.
Если надоело жить, то просто иди на каток.
Если деньги, вложенные в Олимпиаду, раздать всем россиянам (140 млн чел), то вышло бы по 4 миллиона руб КАЖДОМУ!
И НАХРЕНА НАМ ЭТА ОЛИМПИАДА?!
Чувствуешь, как оно бьётся, когда ты рядом?
Ебать, охуенные у тебя сиськи!
Я — БОГ !
Ты в слове "лох" две ошибки сделал!
У меня столько идей о том, как ухаживать за девушкой, какие сюрпризы устраивать, какие подарки делать.
Но я девушка.
90 60 90.
Сложность в том, что мужчина не понимает женщину, а женщина не понимает себя.
Владелец магазинов "Всё по 37 рублей" задолбался менять вывески.
Теперь он просто поставил табло.
Четырехзначное.
В семье немых есть своим преимущества: закрыл глаза и пусть жена себе ругается, сколько хочет.
Инопланетяне, похищенные другими инопланетянами, чувствуют себя не в своей тарелке.
Не понимаю, зачем нужна туалетная бумага с запахом, например, ромашки.
До использования её никто не нюхает, а после любой ромашке пиздец.
Вечера холоднее, кардиганы теплее, воздух свежее, деревья желтее, чай горячее, музыка грустнее.
Я дождался осени.
Счастье.
А с Брюсом Виллисом ты бы переспала за миллион долларов?
Переспала бы.
Если бы насобирала.
Мне б твои проблемы.
Бери блять.
Девушка, да ваш папа кулинар - из 2-х яиц такое чудо состряпал!
Чтобы быстрее заснуть, я считаю всех за овец.
Корабль не тонет, когда он в воде.
Он тонет, когда вода в нём.
Не так важно, что происходит вокруг нас.
Важно то, что происходит внутри нас.
Старый шарпей не понимает, откуда он гавкает.
Стих о девушках: Я хочу единорога, Мармеладку, бутерброд.
Обними меня сейчас же.
Нет, не трожь меня, урод!
Надо жить дальше.
Чем дальше, тем лучше.
В одни руки много власти не давать.
Ей нравилась брутальность, запах пота, щитина, но муж постоянно заставлял ее следить за собой.
Легкий ветерок слегка растрепал её волосы, и она пожалела, что не сделала эпиляцию.
Девушка - слабое, беззащитное существо, от которого невозможно спастись.
Неправедно нажитое, но грамотно поделенное законом не карается.
В русском языке 74 слова на букву "й" , но ты помнишь только "йод", "йогурт" и "йога".
Уровень недосыпа: споткнулся об мешок под глазами.
30 февраля любая девушка может попросить у парня айфон, а он не имеет права отказать.
У кого-то утро начинается с мыслями кофе или чай, а у меня помыть голову или нет.
Я один из тех, кто постоянно уступает дорогу людям, идущим на встречу.
И знаете, что меня больше всего раздражает в этой привычке?
Танцевать танго каждый раз, когда я встречаю таких же идиотов, как я.
Судя по тому, что я выбрасываю каждый день столько же заполненных пакетов, сколько покупаю - я покупаю в основном мусор и пакеты.
Всю ночь сегодня проплакала.
Посоветуйте, из-за чего?
Свекровь — это мать идеального сына, которому ужасно не повезло с женой.
Когда будешь поступать в ВУЗ, помни, что где-то в мире есть профессия наполнитель пончиков и тестировщик водных горок.
Хочу сказать всем школьникам, что студенчество и взрослая жизнь – это миф.
После школы ты отправляешься прямиком в ад.
Попа слипнется!
Мам.
Я ее в рот положу.
Почему у всех аллергия на слово должен?
Потому что это убивает желание.
Во время аварии не сработала подушка безопасности, но жизнь водителю спас второй подбородок!
Влюбляйтесь и встречайтесь, летом все равно больше нехуй делать.
Сегодня заметил, что моя девушка вступила в группу "Идеи для свадьбы".
Давно меня так не передёргивало от страха.
Попытаться что-то изменить любой слюнтяй сможет.
А вот чтоб забить — тут решимость нужна, характер.
Сына батюшки призвали в армию, так в части появился святой дух.
В России сажают не за то, что украл, а за то, что не поделился.
Лайк, если ты сейчас грустненький из-за того, что когда-то был самым счастливеньким.
Собака хозяина "Лада Гранта" во время поездки стесняется высовывать морду из окна.
Знания, которые я получил в школе:
1.
Я тупой кусок дерьма.
2.
Все остальные тоже безмозглые куски дерьма.
3.
Хлоропласты содержат хлорофилл.
Я спать.
Спокойной ночи.
И часа два потом в онлайне.
Парень лезет к тебе под майку, а у тебя колготки до самого лифчика натянуты.
Зима, хуле.
Меня абсолютно не ебёт чужое мнение.
Чебурашка, слышь, чё говорю?
Гена, ну ты посмотри на меня, конечно слышу.
Прежде чем оскорблять кого-то, посмотри на себя.
Убедись что ты ахуенен, а теперь оскорбляй кого хочешь.
Что интересного намечается сегодня?
Любопытных будут трахать.
Девиз по жизни: "пиздец конечно, но погнали".
Пиздец — это абстрактное осознание ситуации, в которой под влиянием различных фактов вы терпите колоссальное фиаско.
Короче кругом одно фиаско.
Сегодня День Рождения у Джеки Чана!
Давайте поздравим его!
Вот говорят, что бабы в мудаков влюбляются.
Я такой мудак, каких еще поискать надо.
ТАК ГДЕ МОЯ БАБА?
Я обиделась, ушла в бутик с твоей карточкой, может, к вечеру прощу!
Человек считается единственным существом, которое идёт спать, когда этого не хочет, и встает, если не выспался.
Раньше о событиях в мире узнавали из новостей, а теперь - из шуток в твиттере.
Любовь - это тратить на нее последние сбережения.
Все испытывают страх в тот миг, когда могут изменить свою судьбу.
Идешь по улице, тебе вслед смотрят парни, а ты гордо отворачиваешься, зная, что принадлежишь только ему.
Дивану.
Нет верных и неверных мужчин.
Есть застуканные и не застуканные.
Когда начинаешь жить отдельно от родителей, автоматически отключается функция автозаполнения холодильника.
Этот неловкий момент в конце семестра, когда понимаешь, что начинать учиться уже поздно.
Тёплый клетчатый педик.
Удалить твит, написанный с ошибкой, пока его все не увидели – это как бомбу обезвредить.
Это что за пиздец?
Дорогая ты хотела непредсказуемости?!
Так вот через час мы едем автостопом в Конго, возьми АК-47 на кухне, а детей я уже продал цыганам.
Мне кажется, что диван взял мое фото, сходил к гадалке и сделал приворот!
Вообще я красивый, но случайно включившаяся фронталка заставляет думать иначе.
В воскресенье ходили с женой выбирать обои для кухни.
Если бы в этот день работал ЗАГС — уже бы развелись.
"АВА СУПЕР!" — от создателей "Привет, как дела?".
Она поняла что ей нужно худеть после того как на ней порвалась телефонная будка.
"ДАВ", твоя жизнь превращается в шелковое удовольствие, а недав ты ходишь нетраханная, раздражительная и злая!
Если я звоню вам после трех часов ночи, не берите трубку — не какой это не я.
А если и я, то уже никакой.
Тролинг детства : сорвал одуванчик - ДРУГ СДУНУЛ.
Когда государство начинает убивать, оно всегда называет себя Родиной.
Я всегда знал, что я не самый красивый, но чтобы проститутки, стоя на остановке и увидев меня, делали вид, что ждут автобуса - это уже слишком.
Пока в голове сквозняк и в попе детство — о старости можно и не думать.
Я хочу эту хуйню!
На.
Только помой.
И запомни, что правильно это называется не хуйня, а хурма.
Хочу передать привет своей зарплате и поставьте для нее песню Авраама Руссо "Знаю, скоро тебя потеряю".
Бесишь.
Бесишь.
Бесишь.
Бесишь.
Бесишь.
Бесишь.
Бесишь.
Бесишь.
А вообще спасибо, за то, что ты есть.
В Индии подсудимым запрещено отвечать песнями на вопросы судьи.
Солнышко, открывай глазки, я принёс тебе круассан, апельсиновый сок и кофе в постель.
Ох, Ну что ж ты за мудак.
4:05?
Вообще охренеть.
Толку нет носиться с умной рожею.
Если жизнь по жопе лупит палкой, лучше идиоткой быть восторженной, Чем подавленною интеллектуалкой.
Вот прорубил бы Пётр в Европу дверь - ходили бы в гости.
А так только поглядываем.
Тебя обидели?
Прости.
Тебя унизили?
Забудь.
Тебя ударили?
Вспомни, Вспомни все,блядь и убей нахуй!
Никак не могу понять, я то ли долбоёб, то ли уникальная личность.
Самый страшный кошмар детства - это когда мама поставила в очередь тебя, а сама ушла в другой отдел.
И очередь всё ближе, ближе, ближе.
Мам, пап, это радиоактивный распад атомного ядра, происходящий из возбуждённого метастабильного состояния, и он будет жить с нами.
Кого заберут последним.
Победитель ночевал со сторожем.
Я жутко сексуальный!
Я когда в душе моюсь - ко мне даже шторка липнет.
А почему в комиксах супергерои борются со всякими убийцами, террористами, суперзлодеями, а не с настоящим злом -- файлообменом?
Советы для тех, кто планирует начать взрослую жизнь.
1.
Не надо, дружище.
Чем больше девушку мы кормим, тем больше нравимся мы ей.
Николай Валуев в детстве дергал девочек за позвоночник.
Ты некоммуникабельный!
Извини, у меня плохо получается общаться с идиотами на их уровне.
Стоматолог Борис зашел в дом целительницы со словами: "ты мне только зубы не заговаривай".
Интересно работники фабрик игрушек под Новый год чувствуют себя эльфами Санты?
Бывают девушки с изюминкой,а я явно с припиздоном.
За рулём чувствую себя богиней.
Я еду, а муж молится!
Молился юный Менделеев ложась на жесткую кровать, ну хоть сегодня без таблицы ну хоть сегодня голых баб.
Продавщица шаурмы неплохо пеленает детей.
Привет, есть планы на вечер?
Неа.
Ты почему пришла домой в пять часов утра?
А я что, виновата, что у нас в пять утра кроме как домой пойти не куда?
От сногсшибательной красавицы до жирной тупой шлюхи один вежливый отказ в знакомстве.
На таможенном контроле в аэропорту собака, натасканная на наркотики, взглядом дала понять пассажиру, прилетевшему из Голландии, что проблему можно легко уладить за килограмм мяса.
Если на сигаретах написано "лёгкие",то на водке надо написать "печень".
31-го декабря у "Вечернего костра" встречаются 2000, 2025 и 2050 года.
2000 с восторгом - Эх, помню, с горы на санках по снегу !
2025 — " А что такое санки? "
2050 — " А что такое снег? "
Есть два типа людей.
Одни ходят в качалку тренироваться, другие — фоткаться.
Цените людей, которые выслушивают ваше нытьё.
Мы не будем спрашивать тебя, где ты был прошлой ночью.
Мы всегда рады тебя видеть.
Мы любим тебя.
(с) Интернет, диван, еда.
Извечная проблема — Что надеть?
Африканские женщины не заморачиваются — просто бусики.
Стереть из своей жизни ничего нельзя.
Но дорисовать-то можно!
Что уж посуду за собой нельзя было помыть?
Вечно твой телефон везде валяется.
Да сколько раз говорить: не ставь ты пустые банки в холодильник.
Ну все, сейчас опять прилипнет к своему ноуту.
Наташа, а ты моя девушка или мой дед?
Я картавлю.
Просьба друзей порычать является в порядке вещей.
Рейтинг Путина достиг 90%.
Если дело так и дальше пойдёт, то скоро всех, кто остался против, мы будем знать по именам.
Кто ищет друга без недостатков, остается один.
Делать вид, что с головой у тебя всё в порядке, не так-то просто, но важно.
А как бы на моём месте поступил мой кот?
В итоге я или ем, или иду спать.
Когда женщина гладит тебя по голове — это не похвала, это она проверяет, в какую сторону голова откручивается!
Фак, как быстро пролетело лето.
Так много всего запланировал, но ни черта не успел.
Оставлю это тут, чтобы в сентябре не писать.
Безысходность - это когда ты слишком сонный, чтобы вставать с постели и одновременно слишком бодрый, чтобы снова уснуть.
Я добавляю песни в "мои аудиозаписи", чтобы послушать их еще раз потом.
Но потом никогда не наступает.
Сорок два раза сходила нахрен жена сантехника, пока муж после работы чинил на кухне кран.
Как лечь спать пораньше:
1)Никак.
2)Смирись.
Ты должен всем говорить ВСЁ, что ты когда-либо о них думал.
Если их нет рядом, то позвони или напиши смс.
Они должны знать.
Алкоголь.
Сынок, что случилось?
Папа, меня из института выгнали.
Не плачь, сынок!
Солдаты не плачут!
Русик просил поменять День поцелуев на Неделю поцелуев, за день ему не удавалось никого уломать.
Глядя на тебя, можно подумать, что в стране голод.
А глядя на тебя, можно подумать, что голод по твоей вине.
Утром добрая половина людей выглядит, как недобрая.
Знаете, почему так много людей ездят на дорогих машинах?
На автобусе и троллейбусе нельзя ездить в долг.
Жри так, словно тебе не надо замуж.
Кто пришел на митинг?
Ну как обычно - бабки.
Вот видишь!
Бабки решают все!
Я второй десяток лет занимаюсь боксом.
Жена - кикбоксингом.
Мы не ссоримся.
Нам ссыкотно.
Мы с тобой, конечно, расстаемся, но останемся друзьями, чтобы, если с другими не срастется, всегда можно было вернуться, потому что все-таки мы друг друга судьба.
Я стараюсь избегать всего, что делает меня толстым — весов и зеркал, например.
У меня в голове никак не укладывается одно – завтра новый год.
ХХХ: я, когда жила одна и работала дома, одно время дружила со скрепочкой в ворде.
Если не хотите разочароваться в человеке, тогда не мешайте ему врать.
Любая женщина знает с детства: для того чтобы мышь убежала, на неё надо как следует навизжать.
Время летит так быстро, что я не успеваю к возрасту привыкнуть.
Звоните поздней ночью мне, друзья, не бойтесь помешать и разбудить.
Кошмарно близок час, когда нельзя и некуда нам будет позвонить.
И. Губерман.
Бабушка и дедушка очень любили играть в прятки.
Бабушка прятала самогон от дедушки, а если он его находил, то пряталась бабушка.
Горю блондинки не было предела, когда она узнала, что двери в торговом центре открываются не силой её мысли, а автоматически.
Очень важный навык в жизни – научиться выпиливаться из одного дерьма и не впиливаться в другое.
Хороший выебон в наше время редкость.
А всё потому, что никто не старается.
В выебонах главное — искренность.
Выёбываться нужно от сердца.
В зоопарке быстро идущая девушка в леопардовых леггинсах распугала стаю косуль.
Не бери на себя больше, чем на тебя уже положили.
Ну что, отдохнул за лето?
Я ТОЛЬКО НАЧАЛ.
Всех нас манят звезды.
Только одних — на небе, а других — на коньячной бутылке.
Хуже моего дня только популярная музыка вконтакте.
Самое безопасное животное на земле - это мужчина в первые пять минут после хорошего секса.
А я блять не понимаю тех людей который пишут: "сидим впятером: я и стены".
СУКА БЛЯТЬ!
А ПОТОЛОК?!
ПОЛ И ПОТОЛОК БЛЯТЬ КУДА ДЕЛИСЬ?!
Когда же нам объявят дату следующего конца света?
Без этой информации я чувствую себя неуютно.
Громко плакал и орал негретёнок бедный, Мойдодыр же ведь не знал, что бывают негры.
Зайду в буфет и подарю котлет той девушке, которую люблю.
Восхищаюсь подругой!
Четвёртый раз замужем.
А любовник- всё тот же!
Господь, молю, скажи, ты еще нас недостаточно наказал?
Впереди еще третий сезон физрука.
Выберите себе работу по душе, и вам не придется работать ни одного дня в своей жизни!
УВАЖАЕМОЕ МИНИСТЕРСТВО ОБРАЗОВАНИЯ МНЕ ЖИТЬ НЕКОГДА, АЛЛО.
В молодости по утрам ты надеваешь штаны и чистишь зубы.
В старости по утрам ты надеваешь зубы и чистишь штаны.
У Вас не будет сигаретки?
У меня не будет ни сигаретки, ни рака лёгких.
Бывает, ради человека бросаешь всех, а он ради всех бросает тебя.
Ненавижу шлюх,особенно тех, которые лезут в мои отношения.
Я понял, что Деда Мороза не существует, когда жена попросила подложить подарки сыну под ёлку.
Умный мужчина не даёт женщине повода для обид.
А умной женщине, чтобы обидеться, поводы не нужны.
Ты только никого не подпускай к себе близко.
А подпустишь - захочешь удержать.
А удержать ничего нельзя.
Я уже давно освободил себя от попыток быть счастливым.
Сто грамм принимают обычно для храбрости, а грамм 300-400 — это уже для подвигов.
Если баба не даёт — скажи, что ты тот самый.
Возможно, она подумает и изменит своё решение.
Слышал, все бабы мечтают встретить того самого.
Секс - наверное, самое смешное занятие в жизни.
Методично засовывать хуй в дырку, пыхтя при этом как песик, и пытаться ухватиться за болтающуюся сиську.
И как любила говорить Белоснежка : " Ой, Держите меня семеро! "
Находчивый удав проглотил двух разнополых кроликов и больше не нуждается в еде.
Раньше младшие братья получали от старших старые игрушки.
А теперь аккаунт от игрушки.
А спонсор этого поста – оригинальное начала диалога оригинальное начала диалога – привет, как дела?
Блюз — это когда хорошему человеку плохо.
Шансон — это когда хорошему человеку плохо в маршрутке.
Крути- крути!
Может заведется.
Так вот какая ты.
А на фотографиях худая.
Если что-то пошло не так, не расстраивайся.
Просто сегодня не твой день.
И завтра.
И всегда.
Моя девушка вычитала в Интернете, что от минета худеют.
Господи!
Спасибо тому, кто это написал!
Был недавно на похоронах.
Людей в землю закапывают.
Ахуеть.
Это Ночной Дожор!
Всем продуктам выйти из холодильника!
До чего ж неловкий момент, когда забыла,на что обиделась.
Я настолько охуенен, что могу даже захватить мир.
Но пока что лень.
Ларис, расскажите как с помощью зонта уладить херню в жизни?!
Эгоист - это человек, который любит себя сильнее, чем меня.
Найти работу и наладить свою жизнь ты всегда успеешь, а бар закрывается через три часа.
Мир несправедливее, чем кажется.
Люди очень удивляются, когда с ними поступаешь так же, как и они с тобой.
Вы далеко не дурак, а вблизи - полный идиот.
Фу, какая гадость, эти ваши восемь утра!
Взрослая жизнь - это когда о стоматологах думаешь как о спасителях, а не извергах.
Милый, а мной овладела тяга к перемене мест!
Ой, дорогая!
Как ты культурно назвала свое шило в заднице!
Ну, что за манера мерить девушек?
90−60−90.
Давайте тогда и парней мерить — 25.
И делайте что хотите.
Морковку жуйте, на дрожжах сидите.
Масштаб вашей личности определяется величиной проблемы, которая способна вас вывести из себя.
Днем любят за достоинства, а ночью - за пороки.
Сомневаетесь в эффективности рекламы?
Наглядный пример.
Вечером дали рекламу: «Нужен сторож».
Ночью обокрали.
Совесть - как хомяк.
Или спит или грызет.
Девушка, успокойтесь, это всего лишь лайк, не надо меня знакомить со своей мамой.
Почему он?
Потому что не сдался.
Просто на каждое мое "нет" он говорил твердое "да".
Если у меня что-то не получается, я начинаю громко ругаться матом.
Если все равно не получается, я иду на крайние меры – кладу хуй.
Репостни это сообщение себе на стену и разошли 5 своим друзьям, и тогда ты увидишь, что 5 твоих друзей считают тебя полным дебилом.
Это ли не магия?
Сессия для студента, как первый снег для коммунальщиков - вроде и прогноз с датами есть, а всё равно 'коммунальные службы города оказались неготовы'.
У настоящей девушки должен быть настоящий мужчина, тряпки должны быть со швабрами.
Быть мальчиком — вопрос пола.
Быть мужчиной — вопрос возраста.
Быть джентльменом — вопрос выбора.
Быть мудаком — вообще не вопрос.
Кошек я уважаю.
Отвез кошку в другой город и оставил на свалке среди бомжей без всяких средств к существованию.
А она домой вернулась.
Не орала, не угрожала, заявления в полицию не писала.
Не то что теща.
Не бойтесь рисковать!
Если победите — будете счастливы, а если проиграете — будете мудры!
В деле защиты животных водка на охоте сделала больше, чем все Гринписы вместе взятые.
2 августа.
День ВДВ.
Мытищи.
Кот ложится на диван исключительно поперёк.
Куплю круглый диван и пусть у этого заразы будет нервный срыв.
Вчера устроил коту возмездие: заглядывал ему в глаза, пока он ел, барабанил в дверь, когда он сидел на лотке, и спал, сложив на него ноги.
Я сказал что люблю длинные волосы, теперь эта дура уже месяц ноги не бреет.
1.
Накосячить.
2.
Постить цитаты "надо уметь прощать", "если любишь - простишь".
Ничто так не убеждает в существовании души, как ощущение того, что в нее насрали.
Большинство людей - мудаки.
Человеку, свойственно любить похожих на себя.
Значит, мудаки любят мудаков, верно?
Если большинство ненавидят меня, значит я не мудак.
Ура.
Я не мудак.
Уже 14 лет, как новый век, а у меня до сих пор нет летающего автомобиля.
Простите, но вы не дали мне сдачу!
Прощаю.
Милая, у меня вообще нет чистых трусов!
Одень носок!
Обидно, когда отстоял огромную очередь, оборачиваешься, а сзади никого нет.
Вы делаете клиентов, мы делаем одежду.
Мужские носки странный предмет, постирал 20 пар, одинаковых нет.
Мы все – детали одного механизма.
Ты, например, лишняя.
Индейцы не обратили внимания на поток беженцев из Европы.
Теперь они живут в резервациях.
Мой кот иногда разрешает мне спать не на краю моей постели, когда находится в особом расположении духа.
Удивительно, но факт - в наше время поцелуи интимнее минета.
Я не понимаю работников банка.
Почему они всегда привязывают шариковые ручки?
Если я доверяю вам свои деньги, вы должны доверять мне хотя бы свои ручки!
Семь тысяч ежиков могут убить слона, но съесть не смогут.
Сколько в мире бессмысленной жестокости.
Судя по ценам, продуктовые магазины скоро переименуют в бутики.
Не услышал, что тебе сказали.
Стоишь, улыбаешься и надеешься, что это был не вопрос!
Я не могу быть серьезным, даже если меня ругают.
Я всегда найду над чем поржать.
Мне не хватает личного пространства, понимаешь?
Ведь любовь, она как бабочка в руке: отпустишь — и она улетит, сожмешь слишком сильно — и она погибнет.
Ты вышла за хлебом, а сама 2 месяца жила в Румынском наркопритоне!
У Вас гандон с усиками есть?
Да, но он сегодня не работает!
В иностранных ВУЗах студенты платят деньги за то, чтобы учиться, а в наших - за то, чтобы не учиться.
Присядем на дорожку.
Да ты знаешь сколько эта дорожка стоит?
Присядет он.
Женщина!
Если твои подруги говорят тебе про твоего мужчину что он не то что тебе нужно — держись за него крепче, это твое!
Белка-блудница живет на два дупла.
Меня пытались ограбить.
Но все обошлось.
Хорошо, что у меня нет ни совести, ни денег, ни души.
Каждую пятницу и субботу, каждую выходную ночь сотни одиноких людей делают вид, что им весело в клубах города.
Я не то что не понимаю, я просто боюсь людей без чувства юмора.
Ахуенное чувство когда включаешь музыку в наушниках на полную громкость и поешь не слыша самого себя.
Пессимист, когда достает из стиральной машины нечетное количество носков, думает: «Бля, носка не хватает», а оптимист: «О, бля, лишний носок!».
У Волан-де-Морта плоский нос, потому что он вбежал не в ту стену на вокзале.
Чем дальше от понедельника, тем добрее утро.
Проводи каждый день своей жизни, как будто он последний: лежи на кровати, кашляй, собери родственников, обоссысь.
Мечта о фильме, со всеми моими любимыми актерами, не дает мне покоя.
Как же грустно осознавать, что мы живем во время, когда фраза «мужское достоинство» ассоциируется с половым органом.
Не привыкай за других выполнять свою работу!
Русская речь без мата превращается в доклад.
Ненавижу рекламу с пиздящими что-то детьми.
Ночью за старой уборной, алюминиевой ложкой гремя, девочка в платьице черном, чавкая, ела коня.
Съем блины приготовленные вашей мамой, большой опыт, оперативный выезд, есть друзья.
Народная примета: если свистеть в себя, то деньги будут!
Муж поругался с женой, и чтоб хоть как-то ее разжалобить, открыл окно на 15 этаже, встал на подоконник.
Жена заходит в комнату,оценила обстановку и говорит:Мусор захвати!
Каким бы ни было ваше здоровье, его хватит до конца жизни.
Если девушка познакомилась с парнем в трамвае, то со сменой фамилии её уровень жизни не изменится.
Если ты чудная, то уже не важно, на какую букву ударение.
Главное сразу не открывать сообщение вконтакте.
Мол дел у тебя много, ты тут не сидишь и не ждешь пока тебе напишут!
Сколько людей, столько и мнений.
Сколько мужчин, столько и ебанутых.
Когда Курт Кобейн застрелился, мир потерял гениального рок-музыканта.
Если застрелится Джиган, мир потеряет патрон.
Мой жизненный опыт показал - в жизни не врут две вещи.
Это зеркало и исправные весы.
Жалко, что нельзя ходить на работу в одеялке.
Идите спать.
Хоть счастливыми побудете немного.
Обниматься после секса - это ужасно.
Особенно, когда один.
Если бы вам нужно было выбрать между: отрезать себе руку или 15 часов слушать песню "О боже, какой мужчина", то какую руку вы бы отрезали?
Я вижу ты выиграл в конкурсе идиотов, куда приз дел?
Во время разговора с глупым человеком, вместо того, чтобы злиться, просто подумай, что Аннушка уже пролила масло, и спокойно уходи.
Иногда боюсь, что веб-камера работает, и меня такую поющую, да ещё и с лицом серийного убийцы, покажут где-нибудь.
Принцип любой компании: если компания решила собраться вместе и отметить что-нибудь – это значит, что НИКТО, НИГДЕ НЕ СОБЕРЕТСЯ.
Я настолько воспитанный человек, что даже не гуглю цены вещей, которые мне дарят.
Блин!
Ты хоть иногда думай, что говоришь!
Я чуть в окно не прыгнул!
Мариванна, мой папа говорит, что мы произошли от обезьян.
Это правда?
Вовочка, не мешай мне вести урок!
История вашей семьи меня не интересует!
У всех людей висящая над дверью подкова является символом счастья.
И только в квартире Ксении Собчак - это обыкновенная запаска.
Если мужик говорит, что может выпить бутылку виски, то мужик может выпить бутылку виски.
Мужики такими вещами не шутят.
Вечно ты перефразируешь все, что я говорю!
Нет,я просто всегда говорю то же, что и ты, но другими словами.
Раскрываешься — слишком холодно, укрываешься — слишком жарко.
Высунул одну ногу — идеально.
До тех пор пока не вспомнишь, что под кроватью бабайка!
С сегодняшнего дня нельзя ругаться матом.
Читаю стихи Есенина и Маяковского на весь дом.
Мама ама криминал.
Молодец, Антоша, и что теперь будем делать с мёртвой проституткой?
На асфальте лежит голова, И глаза уставились в небо, И застыли слова на губах: Ни хрена себе, сбегал за хлебом!
Люди, не бухайте, не курите, не употребляйте наркотики без меня.
У меня будет свой Октоберфест, с молоком и имбирным печеньем.
Давайте будем творческими людьми.
Да здравствуют НОВЫЕ глупости и ошибки!
Смешно как "Орбит-Петросян".
Я думала,что ты такой.
А ты не такой.
Ты никакой.
Протоиерей Всеволод Марвел, автор православных комиксов "Человек-дьяк", "Невероятный Патриарх", "Святиголова" и "Капитан Россиюшка".
Осень - время, когда может быть грустно без причины.
А. П. Чехов.
Померил давление.
Не подошло.
Мальчик с фамилией Гоаграмакиишкирян очень редко выходит к доске!
Расписание маршруток: 06.00-10.00 фиг запихнешься 10.00-16.00 счастливые часы 16.00-20.00 остаться в живых 20.00-24.00 хрен дождешься.
большинство девушек думают так: конечно, я бы не дала, но предложить-то можно было.
Экстрасенсы, когда напиваются, звонят своим будущим.
Этот неловкий момент, когда человек, который тебе нравится спрашивает тебя, кто тебе нравится.
Тот момент, когда наступают на мою обувь, я понимаю, что в мире не хватит ромашкового чая, чтоб успокоить гнев в моей груди.
Проживающий в Иваново Иванов Иван Иванович отказывается переезжать, потому что прикольно же.
Русские после смерти попадают в рай.
Там они проводят референдум и присоединяют рай к российской федерации.
Сегодня 200 августа.
Недавно все дарили друг другу какие-то сердечки, а я до сих пор не понял куда делось лето.
Только от одной мысли о водке и пиве у шофера Сидорова резко повышались промилле.
Вампиры не отражаются в зеркалах.
А имущество чиновников - в декларациях.
Моя РАБОТА - это такое место, где утро начинается с ароматного кофе, а заканчивается дергающимся глазом и желанием убивать.
Как это ты решил на ней жениться?
Да так – сидели, говорили, в конце концов я уже и не знал, о чем с ней говорить.
Кошки - одни из немногих животных, которые убивают просто ради удовольствия.
Мой кот ради удовольствия убил мою мебель.
Внутри каждой хрупкой девушки живет самый настоящий мужик, который успокаивает ее в сложных ситуациях.
Уборка, уборка – перейди на Егорку, стирка – на Ирку, а готовка – на Вовку!
Уладить бы сейчас что-нибудь с помощью зонта.
Наверно молодость прекрасна была хотя бы потому что не всегда хватало денег чтоб взять ее и загубить.
Женщину нужно выбирать не по заднице,а по характеру!
Секс занимает несколько минут, а мозги она будет трахать всю жизнь!
С кем ты встречаешься?
С проблемами.
Коктейль «Давай останемся друзьями на пляже».
Всё то же самое, только без алкоголя.
Патриарх всея Руси наступил на ногу президенту и понял, что раньше он по- настоящему и не молился.
Дай дураку слово и поймешь, что счастье-в тишине.
Петя понял, что папа не совсем космонавт, когда тот привез ему с Луны шахматы из хлебного мякиша.
Мальчики становятся совершенно несносны, когда приближаются к 50 годам.
Вовочка, разбери по членам предложение "Ваня с Машей пошли мыться в баню".
Так, здесь значит главный член - Ваня, Маша - подлежащее, баня - местоимение, ну а мыться - предлог.
Нельзя просто так помириться девушкой.
Сначала ты должен признать что ты доблоеб.
Решает всегда женщина.
А если мужчине кажется, что решает он, значит, рядом умная женщина.
Чтобы вам такого пожелать, чтоб потом не завидовать?
Я + наушники = Даже не пытайтесь заговорить со мной.
Почему Дед Мороз всегда счастлив?
Потому что он знает, где живут плохие девочки.
Ты можешь и пропустить, а я, наверное, выпью.
Вот же дебилы со мной в одном классе.
Потом стал смотреть шире и понял, что классом дело не ограничивается.
Природные аномалии.
Мы перестали совершать безумства - мы больше не ездим на российских автомобилях.
Объявление: "Незрячий молодой человек ищет приятную на ощупь девушку".
Только жалкие чмошники слушают баб!
Настоящий мужик сам знает когда не идти бухать с друзьями и когда посуду помыть.
Да любимая?
Нам с детства впаривают, что мы без образования никто.
Лучше бы впаривали, что мы без собственного мнения никто и ничто.
Первое настоящее разочарование в жизни любой девушки: такой красивый и такой дебил.
Чуть помедленнее, углеводы!
Чуть помедленнее!
В романе с замужней женщиной главное, чтобы она не развелась.
Знакомьтесь, это Эдуард, мой друг, безбожно ебанутое на всю голову неадекватное чмо.
Хохо, коллега, вы меня смущаете!
Простой авангардист.
Она так мило подмигивает.
Это тараканы в ее голове чинят жалюзи. 
Нет, ты ему понравился.
Дорогой, куда ты меня поведёшь на майские праздники?
Поедем к твоей маме!
А на Новый год?
Приеду, заберу.
