Безумие передается по наследству - вы получаете его от своих детей.
Честный политик-это тот, кто, будучи купленным, остается купленным.
Вы можете настроить пианино, но вы не можете настроить рыбу.
Закрытый рот не собирает ног.
Что такое черное, белое и красное?
Смущенная зебра.
Что такое черное, белое и красное?
Уж точно не галифаксские газеты.
Гравитации не существует: земля-отстой.
Какая самая популярная форма контроля рождаемости?
Головная боль.
Тот, кто смеется последним, вероятно, не понимает шутки.
Пусть тот, кто сделает решительный шаг, не забудет вернуть его ко вторнику.
"Смит-вессон" бьет четырех тузов.
Не волнуйтесь, если вы клептоман, вы всегда можете взять что-то за это.
Помогите полиции - побейте себя.
Избегайте рождественского хаоса - ходите в церковь по воскресеньям.
Есть два типа людей: одни, которые делят всех людей на два типа, и другие, которые этого не делают.
Увиденное в СССР: Последнего человека, покидающего страну, просят выключить свет.
Хочешь быть по-настоящему под кайфом?
Пейте мокрый цемент.
Держи смерть подальше от дорог.
Едем по тротуару.
Мертвецы просто очень крутые.
Сигареты-главная причина для статистики.
Реклама от Британских авиалиний: Завтрак в Лондоне, Обед в Нью-Йорке и багаж в Берлине.
Вы знаете, почему хирурги используют маски?
Их больше не узнают.
Вегетарианцы едят овощи;Я гуманист.
Сократ умер от передозировки супружества.
Женщина была влюблена в четырнадцать солдат, это платоническая любовь.
Макс сказал своему другу, что не хочет идти на прогулку в горы.
Я-анти-восхождение Макс.
Новый вагон, предназначенный для движения в час пик в Лос-Анджелесе, называется Стационарным вагоном.
Дядя умер, оставил несколько сотен часов племяннице, она занята тем, что заводит имение.
Две чирлидерши в конце концов поженились, они познакомились под скандирование.
Две банки краски поженились, потом невеста прошептала: Дорогой, кажется, я пигмент.
Врач сказал мальчику, что эта инъекция совсем не повредит.
Это обещание доктора медицины.
Совет конькобежцам: Не всегда можно отличить ручей по его покрову.
Гуру часто прыгает вокруг, он известен как Кен Гуру.
Отшельник был арестован после того, как проехал сто миль в час, обвинение было отшельническим вождением.
Как называют человека, который строит двадцать лодок в месяц?
Сэр Лончалот.
ПОЧЕМУ ДЕБИЛЫ ХОДЯТ В КИНО ТОЛЬКО ГРУППАМИ ПО 17 И БОЛЕЕ ЧЕЛОВЕК?
ПОТОМУ ЧТО ЗНАК СНАРУЖИ ГЛАСИТ, ЧТО ДО СЕМНАДЦАТИ ВХОД ЗАПРЕЩЕН!
Вы слышали о шотландском летчике-камикадзе?
Он разбил свой самолет на свалке братьев.
Что есть у 32 иракских женщин в одном месте?
Полный набор зубов!
КАК ВЫ УБИРАЕТЕ И УБИРАЕТЕ БИНГО-ХОЛЛ?
ВЫЗОВИТЕ Б-52.
ВЫ СЛЫШАЛИ О НОВОЙ БАГДАДСКОЙ РОК-ГРУППЕ?
ДЕТЕЙ В КВАРТАЛЕ НЕТ.
Ты слышал про льва, который съел адвоката?
Пришлось потом лизать ему задницу, чтобы избавиться от вкуса!
Вы слышали, какой крупный универмаг рассматривает возможность открытия нескольких магазинов в Ираке?
ЦЕЛЬ!
ВЫ СЛЫШАЛИ, ЧТО ВО ФРАНЦИИ ПОЯВИЛСЯ НОВЫЙ НАЦИОНАЛЬНЫЙ ФЛАГ?
Он белый с белой полосой и белой звездой!
В чем разница между канадским хоккеистом и ираккой?
Хоккеист принимает душ после трех периодов.
Что общего между пылесосом и иракским танком?
Они оба отстой.
Как вы называете иракца с овцой под одной рукой и козой под другой?
Бисексуал.
Как вы называете иракца с овцами под мышкой?
Сутенер.
Как вы называете иракца, который занимается сексом с ослами?
Обычный.
Что сказал начинающий дзен-буддист продавцу хот-догов?
Сделай меня единым со всем.
Кто самый маленький человек, упомянутый в Новом Завете?
Питер.
(Он спал на своей вахте)
Когда в Библии впервые упоминаются мотоциклы?
Когда Триумф Давида был слышен по всей земле.
У нейтрино плохая широта.
Биология растет на вас.
Для чего поляк использует резину?
Тюлень-а-мука.
- А что получается, если скрестить поляка и монголоида одной ногой?
Поляроид 1 Шаг.
- Что может быть лучше, чем 4 розы на пианино?
Две губы на органе.
- А как вы называете грузовик с вибраторами?
Игрушки для придурков.
- А как вы называете стадо мастурбирующего скота?
Бефстрокенофф.
- Почему у слона 4 ноги?
Потому что 8 дюймов недостаточно.
- Как ты называешь 2-х геев по имени Боб?
Орал Робертс.
- Для чего можно использовать использованные тампоны?
Чайные пакетики для вампиров.
- Как вы можете сказать, что у польки месячные?
Она носит только 1 носок.
Что вы получаете, когда скрещиваете мексиканца с осьминогом?
Я не знаю, но он точно может собирать салат.
- Что общего между соевыми бобами и фаллоимитаторами?Оба являются мясными субпродуктами.
- В чем разница между курицей и мясом?
Если вы побьете свою курицу, она умрет.
- Как можно определить старшую медсестру?
Та, что с грязными коленками.
- Что вы получаете, когда скрещиваете мексиканца с жителем Востока?
Угонщик, который не умеет водить машину.
Что может быть хуже, чем быть изнасилованным Джеком Потрошителем?
Попадание под пальцы капитана Крюка.
- А зачем итальянец скрепил гайки?
Так как он не мог лизать их, он чувствовал, что должен присоединиться к ним.
Что невидимо и пахнет морковью?
Пуки кролика.
Почему маленькие черные дети не могут играть в песочницах?
Кошки продолжают пытаться скрыть их.
Что слоны используют для тампона?
Овцу.
Почему мексиканцы не готовят барбекю?
Потому что бобы проскальзывают через решетку.
Как вы называете одноногую женщину?
Айлин.
Почему Агги провела всю ночь перед домом с дурной репутацией?
Он ждал, когда красный свет сменится зеленым.
Единственные компьютеры, которым я доверяю своих женщин, - это Unix.
Почему пальцы Хелен Келлер были фиолетовыми?Она слышала это сквозь виноградную лозу.
В чем разница между "оооо" и "ааа"?Около трех дюймов.
В чем разница между собакой и лисой?Около трех стаканов.
Что делать со слоном, у которого три яйца?
Проводите его и бросьте жирафу.
Назовите три самых трудных года для Агги?
Второй класс.
Ты слышал про бассейн с автомобилями "Агги"?
Все они встречаются на работе.
Почему Эгги толкают свой дом вниз по улице?
Они пытались запустить печь.
Ты слышал, что Агги купили тысячу отстойников?Как только они научатся водить их, они вторгнутся в Мексику.
Что сказал прокаженный проститутке?
Чаевые оставь себе.
Вы слышали о республиканском ресторане быстрого питания Fried Chicken?
Все, что они подают, - это правые крылья и жопы.
В чем разница между петухом и адвокатом?
Петух вызывающе кудахчет.
Что вы получаете, когда скрещиваете петуха и ухающую сову?
Член, который не спит всю ночь.
Почему они выгнали прокаженного из ресторана?
Им приходилось постоянно менять чаши для пальцев.
В чем разница между племенем хитрых аборигенов и женской легкоатлетической командой?
Первая - это стая хитрых коротышек.
Почему демократов больше, чем республиканцев?
Кто же захочет кусок слоновьего мяса!
Что ураган сказал кокосовой пальме?
Держись за свои коксы - это не обычный минет.
Вы слышали о проститутке, которая умерла и попала на небеса?
Она сменила арфу на стоящий орган.
Почему Пасхальный кролик прячет свои яйца?
Он не хочет, чтобы мир узнал, что он целовался с курами.
Почему карлики не пользуются тампонами?
Они спотыкаются о веревочки.
Вы слышали о слоне с диареей?
Это по всему городу.
Как вы называете прокаженного в горячей ванне?
Суп.
Знаете ли вы, что издержки производства в молочном бизнесе высоки?
Много расходов в твороге.
Следите за производителями ламп.
Есть много мутных персонажей.
Вы слышали о парне, который обанкротился в прачечной?
Он говорит, что у него все кончено.
Как вы называете корову с тремя ногами?
Постная говядина.
Как вы называете корову без ног?
Говяжий фарш.
Что сказал слон голому человеку?
Вы можете дышать через это?
Адвокаты иногда говорят правду.
Они сделают все, чтобы выиграть дело.
Как вы называете ряд кроликов, которые делают шаг назад?
Удаляющаяся заячья линия.
Что вы получаете, когда льете обжигающую воду в кроличью нору?
Горячие кросс кролики.
Что происходит, когда кролики вылезают из норы?
Заячье зрелище.
Что сказала танцовщица топлесс, когда ее отчитали за ее профессию?
Это лучше, чем быть раздавленным наголову!
Когда я летаю на самолете, у меня часто стреляют уши; это ушное чувство.
Некоторые родители считают, что порка ребенка является важной частью воспитания ребенка.
Близнецов лучше всего можно было бы назвать матками.
Ты слышал, что слоны в цирке бастуют?
Они устали работать за гроши.
Вы слышали о драке в львином доме в зоопарке?
Один лев назвал другого гепардом.
Лично я думаю, что это был лев.
Как удержать слона от нападения?
Заберите его кредитную карточку.
Вы слышали об отеле для животных, в котором есть эксклюзивные номера для белок?
Его называют "Щелкунчик".
Какое самое уязвимое животное в мире?
Лягушка.
Когда вы касаетесь его, он хрипит.
Иначе говоря, одно прикосновение и ее приручат.
Вы слышали, что в монастыре ищут кого-то, кто будет отвечать за картофельные закуски?
Описание работы будет: Чипсмонах.
Вы слышали о комитете конференции Палаты Представителей Сената, рассматривающем закон о декриминализации употребления марихуаны?
Ее назвали Совместной сессией Конгресса.
Что противоположно прогрессу?
Конгресс.
Как Конгресс может урезать жир с федеральных расходов?
Переключившись на местное правительство.
Штат Миссури энергично пытался заставить некоторые другие штаты, граничащие с рекой Миссисипи, присоединиться к срочно необходимому проекту борьбы с наводнениями.
Это потому, что Миссури любит компанию.
200-летие со дня основания заповедников бизонов будет ознаменовано Бизоньим праздником.
На Гавайских островах много кратеров, образованных вулканами.
Можно сказать, что острова полны пепельных ям.
Несколько лет назад мне пришла в голову идея написать пьесу о движении за ликвидацию платных туалетов.
Я просидел над этой идеей несколько лет, но я чувствую, что больше не могу тянуть.
Почему Бог дал женщинам вагины?
Потому что овцы не умеют готовить.
Почему у мышей крошечные яйца?
Очень немногие умеют танцевать.
Что получится, если скрестить кенгуру с норкой.
Шуба с карманами.
Почему деньги зеленые?
Потому что евреи собирают их до того, как они созрели.
Что такое длинный, твердый, круглый и полный моряков?
Подводная лодка.
Как держать индейку в напряжении?
Завтра расскажу.
В чем разница между любовью и герпесом?
Герпес - это навсегда.
Куда отправляются проститутки на переработку?
Виргинские острова.
Что серого и приходит галлоном?
Слоны.
В чем разница между Агги и пиццей?
Пицца не кричит, когда вы ставите ее в духовку.
Сколько еврейских матерей нужно, чтобы поменять лампочку?
Нисколько.
Они предпочитают сидеть в темноте и страдать.
Как вы называете еврея-гея?
Хеблю.
Откуда мы знаем, что Христос не родился в Италии?
Там нет девственниц, и они не смогли найти трех мудрецов.
Вы слышали об Агги, которых арестовали в иранском зоопарке?
Они пытались освободить хозяев.
Ты слышал о двух слепых геях?
Ты должен отдать им должное.
Почему все евреи обрезаны?
Потому что еврейские женщины сходят с ума по любому поводу со скидкой 20%.
Сколько калифорнийцев нужно, чтобы вкрутить лампочку?
Нисколько.
Они трахаются в горячих ваннах.
Почему баптисты не облажаются стоя?
Они боятся, что люди подумают, будто они танцуют.
В чем разница между эротикой и извращением?
Эротика, ты используешь перо.
Извращение, ты используешь всю курицу.
Любить себя-это начало романа на всю жизнь.
В путешествиях во времени нет будущего.
Энтропия уже не та, что раньше.
"Бессонница не то из-за чего можно потерять сон."
Для вас я атеист, для Бога - я Верная Оппозиция.
Когда я учился в школе, я жульничал на экзамене по метафизике.
"Я заглянул в душу мальчика, сидевшего рядом со мной."
Тот, кто смеется последним, обычно немного медлителен.
Кольца Сатурна сделаны полностью из потерянного багажа авиакомпании.
Диснейленд - это ловушка для людей, управляемая мышью.
"Привет, я слоган.
Когда я вырасту, я стану романом!"
Пожалуйста, ответьте, если вы не получите это сообщение.
Круговое определение: см. Определение, круговое.
Все обобщения ложны.
Я не так мыслю, как ты, пьяный.
Перемены неизбежны, за исключением торгового автомата.
Реабилитация - это для лодырей.
Я получаю достаточно упражнений, просто испытывая свою удачу.
Иногда я просыпаюсь сердитым, иногда позволяю ему спать.
Я прошел тест на IQ, и результаты оказались отрицательными.
Где завещание, я хочу быть в нем.
Немногие женщины признают свой возраст, еще меньше мужчин соответствуют ему.
Я не страдаю безумием, я наслаждаюсь каждой его минутой.
IRS: У нас есть все, что нужно, чтобы взять то, что есть у вас.
Время-лучший учитель; К сожалению, оно убивает всех своих учеников.
Бармен-это всего лишь аптекарь с ограниченным запасом.
Дайте мне двусмысленность или что-то еще.
я падерживаю публичнае абразование.
Красота находится в глазах владельца пива.
Как вы делаете гормон?
Не плати ей.
Что лежит на дне морском и хнычет?
Нервное расстройство.
Какие четыре слова вы не хотите слышать, занимаясь любовью?
Дорогая, я дома!
Компьютерные программисты не байтуют, они немного грызут.
Водите аккуратно - покупайте танк.
Что есть у динозавров, чего нет у других животных?
Детеныши Динозавров.
Где сидит тираннозавр, когда приходит погостить?
Везде где хочет.
Как они называли доисторические парусные катастрофы?
Тиранозавр терпит крушение.
Вы можете назвать 10 динозавров за 10 секунд?
Да, 8 игуанадонов и 2 стегазавра.
Как вы называете динозавра высотой с дом, с длинными острыми зубами и 12 когтями на каждой ноге?
Сэр.
Как вы называете динозавра ростом с дом, с длинными острыми зубами, 12 когтями на каждой ноге и персональным стерео над ушами?
Все, что угодно, он не услышит тебя.
Что получится, если скрестить мышь с трицератопсом?
Огромные дыры в плинтусе.
Как ты можешь определить, лежит ли с тобой в постели динозавр?
Судя по букве " Д " на его пижаме.
Откуда вы знаете, что в вашей постели лежит брахиозавр?
Клянусь динозаврами.
Огурец и помидор встречаются в салатнице.
Огурец: Ну и дела, почему ты такой красный?
Помидор: Я видел заправку для салата.
С птицей в руках безопаснее, чем с птицей над головой.
Женщина без мужчины - как рыба без велосипеда.
Я не спал всю ночь, играя в покер с картами таро.
Я получил фулхаус, и четыре человека погибли.
Мозг-замечательный орган: он начинает работать с того момента, как вы встаете утром, и не останавливается, пока вы не доберетесь до школы.
Ты бы тоже стал параноиком, если бы все тебя ненавидели.
Закон Коула: Тонко нарезанная капуста.
Я отдал бы свою правую руку, чтобы быть амбидекстром.
Клейкая лента - это как Сила.
У нее есть светлая и темная стороны, и она держит вселенную вместе.
Раньше я считала себя нерешительной, но теперь уже не так уверена.
В Северной Африке так много песка, что если бы он был разбросан, то полностью покрыл бы пустыню Сахару.
Было сказано, что мы используем только 15% нашего мозга.
Интересно, что мы делаем с остальными 75%?
Насколько глубже был бы океан без губок?
я все понял! у меня есть!
Теперь о лечении.
Жонглер-это просто шизофреник, играющий в мяч.
Поляроиды: что получают белые медведи, сидя на льду.
Д. А. М. Н. - Голые Матери Против Дислексии.
Как долго длится минута, зависит от того, с какой стороны двери ванной комнаты вы находитесь.
Дефицит витамина С-это апаулинг.
Наука-это то, что происходит, когда предубеждение встречается с проверкой.
Инженеры-электрики делают это с меньшим сопротивлением.
Хочешь услышать анекдот?
Спи.
Я знаю, я тоже сначала не понял.
Вы курите травку потому что травка будет милой вместе.
Я только что написал своей подружке Рут и сказал ей, что все кончено.
Я Безжалостен.
Астрономам надоело наблюдать за тем, как луна вращается вокруг земли в течение 24 часов.
Поэтому они решили покончить с этим.
Тебя зовут Ариэль, потому что я думаю, что мы созданы друг для друга.
Почему у коров копыта вместо ног?
Потому что у них лактоза.
Как мне удалось сбежать из Ирака?
Иран.
Всякий раз, когда я хочу начать питаться здоровой пищей, шоколадка смотрит на меня и хихикает.
Я только что написал действительно потрясающую песню о фахите.
Ну, на самом деле это больше похоже на обертку.
Интересно, смеется ли земля над другими планетами за то, что на них нет жизни?
Сегодня я познакомился с девушкой с 12 сосками.
Звучит забавно, Дюжина тить?
Как Моисей делает свой чай?
Это евреи.
Я серьезно говорю, что именно так он это и делает.
Вы думаете, что атомы, соединяющиеся с другими атомами, означают, что они дружелюбны, но на самом деле они крадут электроны друг у друга.
Как ионно.
Официантка плеснула в меня хлоридом натрия.
Ее арестовали и обвинили в убийстве.
Почему гриб пошел на вечеринку?
Потому что он-гриб!
Почему он не вошел?
Не было никакого гриба!
Где космонавты выходят выпить?
В космический бар.
Что сказал термометр градуировочному цилиндру?
Может ты и закончила университет но у меня сотни дипломов.
Если бы полотенца могли рассказывать анекдоты, у них, вероятно, было бы сухое чувство юмора.
Сначала мне не нравилась моя борода, но потом она выросла на мне.
Ты живешь, ты занимаешь пространство и обладаешь массой.
Что это значит?
Ты имеешь значение.
Как NASA организует вечеринку?
Они-планета.
Я бы сказал, пофиг на погоду, но ей определенно меньше 18.
Раньше у меня была работа давить банки.
Это был содовый пресс.
Я рад, что знаю язык жестов, это довольно удобно.
Как вы называете волшебника, который опаздывает на Хогвартс-экспресс?
Поторопись, Поттер.
Я купил обувь у наркоторговца.
Не знаю, чем он их зашнуровал, но я весь день спотыкалась.
Я расскажу вам химическую шутку, но я знаю, что не получу реакции.
Когда я пью алкоголь, все говорят, что я алкоголик.
Когда я пью фанту, никто не говорит, что я фантастический.
Что сказал Барак Обама Мишель, когда сделал ей предложение?
Я не хочу быть Обамой.
Снуп Догг действительно сменил имя или он Снуп Лев?
Я слышал, что Кислород и Магний встречаются.
Я был просто ОМг.
Жаль у меня нет пары тощих генов.
Учителя математики называют уход на пенсию последствием.
Сколько Санта заплатил за свои сани?
Нисколько, потому что это было за счет заведения!
Что вы называете фальшивыми макаронами?
Импаста.
Я рассказал своему другу 10 шуток, чтобы заставить его рассмеяться.
К сожалению, ни один каламбур из 10 не сделал этого.
Изобретение лопаты было новаторским.
Что вы получаете, когда скрещиваете дислексика, бессонного и агностика?
Кто то кто не спит по ночам гадая есть ли здесь собака.
Как вы называете медведей без ушей?
Б.
Когда ты пытаешься быть дрянным, но все вокруг тебя нетолерантны к смеху.
Куда пойдет Волдеморт, если он сыграет на трубе?
Джазкабан.
Как вы называете ленивого кенгуру?
Картошка в мешочке.
Как едят поезда?
Они жуют-жуют.
Как вы называете лабрадора, который становится волшебником?
Лабракадабрадор.
Мой друг попросил меня перестать петь песни oasis на публике.
Я сказал "Может быть".
Раньше я ненавидел математику, но теперь понял, что в десятичных дробях есть смысл.
Я думаю, что мой друг был сложен задом наперед.
Из носа течет, ноги воняют.
Сколько места нужно для выращивания грибов?
Как можно больше места.
Держите планету в чистоте, это не Уран.
Если апрельские дожди приносят майские цветы, что приносят майские цветы?
Пилигримов.
Почему на День благодарения суп был таким дорогим?
В нем было 24 моркови.
Какая музыка нравилась Пилигримам?
Плимут-Рок.
Вращение Земли всегда делает мой день.
(п + л)(а + н)=па+пн+ла+лн.
Мы только что сорвали твой план.
Химические шутки смешны.
Извини, я беден, но не могу позволить себе обращать на это внимание.
Во что был одет биолог на первом свидании?
Дизайнерские гены.
Вы фурин йод и неон?
Потому что ты в порядке.
Какой-то парень только что напал на меня с молоком, сливками и маслом.
Как молочно!
Почему призраки любят лифты?
Потому что они поднимают свой дух.
У физика и биолога были отношения, но не было Химии.
Знаете ли вы, почему Частота больше не может любить?
Потому что это все еще герц.
Какое здание не заслуживает доверия?
Биб-ложьтека.
Что сказал ученый, когда обнаружил два атома гелия?
Хехе.
Сколько мышей нужно, чтобы вкрутить лампочку?
Два.
(Подсказка: Они достаточно малы, чтобы поместиться внутри).
Сколько поляков нужно, чтобы поменять лампочку?
Всего один, но вам нужно 6000 русских солдат на случай, если он объявит забастовку!
Сколько ос нужно, чтобы вкрутить лампочку?
Глупо, осы не вкручивают лампочку, они вкручивают горячую ванну.
Сколько еврейских американских принцесс нужно, чтобы поменять лампочку?
Два.
Одна, чтобы залить счет, и одна, чтобы позвонить папе.
Сколько нужно марксистов, чтобы поменять лампочку?
Нисколько: Лампочка содержит семена своей собственной революции.
Сколько (генералов/политиков) требуется, чтобы изменить лампочку? 1,000,001.
Один, чтобы изменить лампочку и 1,000,000, чтобы восстановить цивилизацию до точки, где им снова нужны лампочки.
Сколько ньюйоркцев нужно, чтобы вкрутить лампочку?
Не твое собачье дело!
Сколько христиан нужно, чтобы поменять лампочку?
Три, но на самом деле только один.
Сколько жонглеров нужно, чтобы поменять лампочку?
Одна, но для этого нужно как минимум три лампочки.
Сколько феминисток нужно, чтобы поменять лампочку?
Это не смешно!!!
Сколько нужно экономистов,чтобы заменить лампочку?
Нисколько.
Темнота заставит лампочку измениться сама по себе.
Сколько нужно девушек из долины, чтобы сменить лампочку?
Ручной труд?
Заткни мне рот ложкой!
Сколько нужно честных Сан-францисканцев, чтобы вкрутить лампочку?
Они оба.
Сколько нужно мастеров Дзэн, чтобы ввинтить лампочку?
Два.
Один - чтобы сменить лампочку, другой-чтобы не менять ее.
Сколько нужно Карлов Саганов, чтобы ввинтить лампочку?
Миллиарды и миллиарды.
Сколько нужно народных певцов, чтобы вкрутить лампочку?
Два.
Один, чтобы заменить ее, а другой, чтобы написать песню о том, как хороша была старая лампочка.
Сколько нужно сюрреалистов, чтобы поменять лампочку?
Два.
Один, чтобы держать жирафа, а другой, чтобы наполнить ванну яркими цветными станками.
Сколько врачей нужно, чтобы вкрутить лампочку?
Три.
Один, чтобы найти специалиста по лампам, один, чтобы найти специалиста по установке ламп, и один, чтобы оплатить счет.
Сколько психологов нужно, чтобы поменять лампочку?
Нисколько, лампочка сама изменится, когда будет готова.
В чем разница между беременной женщиной и лампочкой?
Вы можете отвинтить лампочку.
Сколько менеджеров нужно, чтобы поменять лампочку?
Три.
Один, чтобы получить лампочку, и два, чтобы получить номер телефона, чтобы набрать один из своих подчиненных, чтобы на самом деле изменить его.
Сколько брацлавских хасидов нужно, чтобы поменять лампочку?
Нисколько.
Они никогда не найдут ту, которая горела так же ярко, как первая.
Сколько аспирантов нужно, чтобы поменять лампочку?
Только один, но на это уходит девять лет.
Сколько профессоров нужно, чтобы поменять лампочку?
Только один, но они получат из этого три технических отчета.
Сколько человек из Нью - Джерси нужно, чтобы поменять лампочку?
Три.
Один-чтобы поменять лампочку, другой-чтобы быть свидетелем, а третий-чтобы застрелить свидетеля.
Астрономы устали наблюдать, как Луна вращается вокруг Земли в течение 24 часов.Поэтому они решили покончить с этим.
Бабочки уже не те, что раньше.
Не вступайте в опасные культы.
Всегда практикуйте безопасные секты!
Почему её называют постройкой, когда она уже построена?
Я делаю фруктовый салат, а в рецепте написано: Ананасы - Пять кубиков.
Где же я возьму 125 ананасов?
Ну никогда не кончаются учителя математики, потому что они продолжают размножаться.
Всегда легче сказать, чем сделать.
За исключением разговоров, это почти то же самое на самом деле.
Я только что искал дом.
В одном месте стены каждой комнаты были увешаны зеркалами.
Я думал.
Я вижу себя живущим здесь
Что вы получаете, когда пересекаете ручей и ручеек?
Мокрые ноги.
Как можно вести гражданскую войну?
Что 0 сказал 8?
Хороший ремень!
Сегодня мне было так холодно, что у меня начала мерзнуть челюсть.
Поэтому я стиснул зубы.
Я купил внедорожник на слепом аукционе.
Его доставили, и это было каноэ.
Что говорит Джеронимо, когда выпрыгивает из самолета?
Я собирался бросить все свои вредные привычки на новый год, но потом вспомнил, что никто не любит лодырей.
Мое решение на новый год-накопить и купить липучку.
И я планирую придерживаться ее!
Если вы родились в сентябре, вполне можно предположить, что ваши родители начали Новый год на ура!
В этом году я решил отказаться от сексуальных инсинуаций.
Но это так тяжело.
После нескольких часов раздумий я, наконец, определился с моим новогодним разрешением: 1920 x 1080.
Вчера вечером я подрался со снеговиком.
Он не продержался долго.
Все немного накалилось.
Я только что вытащил рождественский крекер.
Там где - то шутка.
Я подарил жене ножку от манекена на Рождество.
Это не ее главный подарок, просто наполнитель чулок.
Как вы называете снеговика с загаром?
Лужа.
Я встречаюсь с кое-кем за спиной моей подруги.
Думаю, у нее есть преследователь.
Я помню, когда мои родители умерли, все, что они оставили мне, был глобус.
Это значило для меня целый мир.
Если бы вы ели пасту и антипасту, вы все еще были бы голодны?
Ты слышал о тупом древоточце?Его нашли мертвым в кирпичном доме.
Голова моей жены просто закружилась, а потом ее вырвало зеленой слизью, я понятия не имею, что на нее нашло.
Скелет заходит в бар и заказывает пинту пива и швабру.
Вы слышали о сапожнике, который заключил сатанинский договор?Он продал свою подошву дьяволу.
Почему скелет не пошел на вечеринку?Потому что у него не было тела.
Призрак заходит в бар и заказывает рюмку водки.
Бармен говорит, извините, мы здесь спиртное не подаем.
Если ты не заплатишь своему экзорцисту, тебя могут забрать.
Если самолет-это воздушное судно, значит ли это, что метла-колдовское судно?
Почему Дракула обратился к врачам?Из-за его гроба.
Вы чувствуете, что застряли со своим долгом.Если вы не можете сдвинуть его с места.
Я собирался прибить полку к стене, но потом подумал, что к черту все это!
Как вы называете человека, который не может перестать воровать?
Ник.
Я случайно оставил яблоко рядом с моей местной хирургией GPS.Теперь он не сможет войти.
Мне только что дали колоду игральных карт, покрытых клубничным джемом, я нахожу их очень сложными.
Иногда я так хохочу, что у меня вырывается капелька мочи.
Это действительно начинает меня беспокоить.
Почему у меня изо рта выходит моча?
Я чертовски ненавижу флешмобы.Один однажды пнул мою дверь и заставил меня обновить Adobe.
Я вынул из машины зеркало заднего вида, и с тех пор я никогда не оглядывался назад.
Мой местный мясник семи футов ростом и ботинок четырнадцатого размера.
Что он взвешивает?
Колбасу.
Как называется человек с кроликом во рту?Кроличий садок.
Мой младший брат был назван в честь моего отца.Хотя это немного сбивает с толку, когда твоего брата зовут папой.
Как вы называете человека с картой на голове?
Миля.
Как вы называете женщину, которая звучит как скорая помощь?
Нина.
Почему футбольный менеджер дал своей команде зажигалки?
Потому что они постоянно проигрывали все свои матчи.
Один Медведь.(Это медвежий минимум)
Мой дядя работает в компании, которая производит велосипедные колеса.Он-пресс-секретарь.
Я только что забрал шотландскую овчарку из приюта, но, к сожалению, моя жена ее не видит.
Она слепая колли.
Как вы называете женщину, которая стоит на берегу реки?
Бриджит.
Мне постоянно снится повторяющийся кошмар, когда я окружена кучей беременных рожениц.
Кажется, у меня акушерский кризис.
Какое определение улитки?
Слизняк в аварийном шлеме.
Сегодня 31 год назад доктор принял у меня роды.
Не могу поверить, что я так долго прожила без печени.
Я работаю в NHS, занимаясь перемещением пациентов между различными отделениями больницы.
Это работа по перестраховке.
Я только что был на улице и помогал парню в черном халате с косой счищать иней с его машины.
Я чистил вместе со смертью.
Мой дедушка кладет конский навоз на свой ревень.
Я предпочитаю его с заварным кремом.
Мой любимый мышонок Элвис умер последним.
Он попал в ловушку.
Как вы называете человека, который входит через почтовый ящик?
Билл.
Кто маленький, смуглый, волосатый и носит темные очки?
Замаскированный кокос.
Вы слышали о новых вельветовых наволочках?
Они во всех заголовках.
Мою собаку зовут Минтон.
Сегодня он съел волан.
Плохой Минтон!
Откровенно говоря это означало бы сменить имя.
Как заставить белку плакать?
Пощипать его орехи.
2B или не 2B.
Это и есть карандаш.
Что вы называете запущенным итальянским районом?
Спагетто.
Вы слышали об астронавте, который наступил на жевательную резинку?
Он застрял на Орбите.
Вращение планеты Земля действительно делает мой день!
Что за идиот придумал огненное одеяло?
Неужели огонь уже достаточно теплый?
Я думал, что открыть дверь для леди было бы вежливым поступком, но она просто закричала и вылетела из самолета.
Сегодня я занимался парашютным спортом.
Я пошел на местный аэродром и сказал, что тупые дебилы с парашютами выпрыгивают из окровавленных самолетов.
Сегодня я купил часы на батарейках.
Вернувшись домой, я заметил, что мне дали не те.
Я думал, что это прикол!
Почему робот сошел с ума?
Потому что люди продолжали нажимать на его кнопки.
Я только что вернулась с очень эмоциональной свадьбы.
Даже торт был в слезах.
Я спорил со своей девушкой в Нандосе, когда мой лучший друг убежал с чесночным хлебом и капустным салатом.
Я хочу, чтобы он перестал принимать чью-то сторону.
Почему рыба водится на самом дне?
Потому что она бросила школу.
Как вообще дурак и его деньги оказались вместе?
Почему велосипед не может стоять сам по себе?
Потому что он слишком устал.
Почему гольфист носил две пары брюк?
На случай, если в одной из них окажется дырка!
Полицейский попросил меня спуститься в участок для беседы.Я даже не подавал там заявление на работу!
Мой друг только что занял четвертое место в состязании по похищению тел, я сказал ему, что это не победа, это участие, которое имеет значение.
Какой лучший способ поймать кролика?Прячьтесь в кустах и издавайте звуки салата.
В стене местного нудистского лагеря была обнаружена таинственная дыра.
Полиция занимается этим делом.
Два стервятника поднимаются на борт самолета, каждый несет по два мертвых енота.
Стюардесса говорит: Извините, господа, только одна падаль на пассажира.
Почему банан попал в больницу?
Потому что он плохо чистился.
Некоторые люди умеют обращаться со словами, другие - умеют нет.
Вселенная взрывается.
Пофиг.
Изобретение лопаты было пробивным.
Почему апельсин остановился?
Потому что у него закончился сок.
Я только что узнал, что Ааррггхх-это не настоящее слово.Я даже не могу выразить, как я зол!
Что желтое и квадратное?Замаскированный помидор.
Мой приятель вошел в склад Carphone, держал менеджера под прицелом пистолета и заставил ее бесплатно пополнить его мобильный телефон.Полная его заслуга!
Как вы называете монахиню-лунатичку?Бродячий католик.
Как отличить крокодила от аллигатора?Вы увидите одного позже и одного через некоторое время.
Водка!
Виски!
Текила!
Я командую шотами!
Меня выгнали из моего местного музыкального магазина после того, как я спросил о песне Coldplay.
Я явно искал Неприятностей.
Если свинья теряет голос, она становится недовольной?
Я пытался объяснить концепцию Твиттера своему другу.
Но она наконец сказала я не слежу за твоей мыслью.
Где строятся обычные вещи?На радость-фабрике.
Огромный кусок дерева только что отломился и снес банк в городе.
Хотя я понятия не имею, какая это была ветвь.
Куда отправляются лодки, когда они больны?
В док.
Вы слышали о вампирском велосипеде, который ходил вокруг и кусал людей?
Это был порочный круг.
После неудачного дня я пришел домой и обнаружил, что кто-то вырвал переднюю и заднюю страницы из моего словаря.Все идет от плохого к худшему.
Почему нет другого названия для тезауруса?
Что вы скажете, если вы говорите с Богом и он чихает?
Тому, кто изобрел ноль - спасибо ни за что.
Очевидно, в нашем местном полицейском участке украли туалет.
Полиции не на что опереться.
Я занялся скорочтением.
Я могу прочитать "Войну и мир" за 20 секунд.
Это всего лишь 3 слова, но это начало.
Я собирался пошутить насчет микроба, но не хотел его распространять.
Почему жужжит колибри?
Потому что она не знает слов.
У меня был секс втроем со разносторонней и равнобедренной.Это был любовный треугольник.
Маленький мальчик проглотил несколько монет и был доставлен в больницу.
Его мать позвонила, чтобы спросить, как он себя чувствует, и медсестра сказала, что никаких изменений пока нет.
Почему Ной просто не прихлопнул этих двух комаров?
Что произойдет, если вы пойдете на курсы выживания и не пройдете?
Я не хочу казаться головастым, но я ношу шляпу размера XXL.
Чья жестокая идея заключалась в том, чтобы в слове "шепелявый" была буква "ш"?
Я собирался пошутить насчет строительства, но я все еще работаю над этим.
Как вы называете овцу без головы и без ног?
Облако.
Я заставила своего ребенка спать прошлой ночью, просто повторяя несколько раз стипендия.Это был единственный детский стишок, который я могла придумать.
Врач дал мне лекарство для геморроя.
Но лично я не уверен, что они заслуживают удовольствия.
Я собиралась рассказать анекдот про крышу, но она, наверное, пройдет мимо ушей.
Тот, кто вложил букву т в слово тонкий, заслуживает похлопывания по спине.
На днях я заказал звонок-будильник в отеле.
Зазвонил телефон, и женский голос сказал: "Какого черта ты делаешь со своей жизнью?
Когда я узнал, что моя массажистка тоже проститутка, я почувствовал облегчение.
Я начинаю свою новую работу в Сеуле на следующей неделе.
Я подумал, что это был хороший корейский ход.
Азартные игры сплотили нашу семью.
Нам пришлось переехать в дом поменьше.
Я никогда не ошибаюсь, мне казалось, что когда-то я ошибался, но я ошибался.
Никогда не гладьте четырехлистный клевер.
Ты не хочешь испытывать судьбу.
Что сказал ковер на полу?Не двигайся, я тебя прикрою.
Моя собака погналась за ребенком на велосипеде, и мы забрали его велосипед.Но он продолжал лаять.Так что мы его вернули.Потому что его лай хуже, чем его велосипед.
Сейчас в нашей стране рекордное количество парикмахеров-мужчин.
Еще одно свидетельство того, что наше общество скатилось к варварству.
Мне нужно было убить время.Поэтому я начал с тещи.
Я собирался пошутить насчет безработицы, но над этим нужно поработать.
Моя семья думает, что я трачу слишком много времени на головоломки "от точки к точке", но это нормально.Я знаю, где провести черту.
Прошлой ночью я вырубил своим приятелям свет, и меня ударило током.
Мой дед недавно умер.
Он провел свои последние годы в качестве обычного пользователя Facebook.
Мы больше не увидим таких, как он.
Сегодня я купил автоответчик, но, кажется, он сломался.
Я задавал ему кучу вопросов, но ничего не происходило.
Я заработал кучу денег, продавая свою версию Поло, у которой нет дырки посередине.
Я сделал настоящий мятный леденец.
Строитель лодок показывает сыну один из своих лесов.
Он поворачивается к нему и говорит: Сынок, когда-нибудь все это будет веслами.
Шутки про немецкую колбасу - это вурст.
Я только что провел некоторое время на могиле жены .
Она все еще думает, что я копаю садовый пруд.
Раньше я был борцом, брал парня за голову и писал свое имя на лбу.Это был мой фирменный прием.
Этот раздражающий парень в автобусе не переставал задавать вопросы о том, как закончится путешествие.
Поэтому я сказал ему, где сойти.
Я только что сэкономил кучу денег на последнем iPhone.
Я его не покупал.
Моя жена только что сказала, что я невежествен.
Чепуха!
Почему?
Я даже не знаю значения этого слова!
Однажды я попробовал понюхать кока-колу, и мне в нос засунули кубик льда.
Я только что съел горчицу, и у меня было странное чувство, что я ел ее раньше.
Дижон ву.
Сегодня утром возле шоколадной фабрики "Галактика" произошло землетрясение.По всему зданию пробежала рябь.
Есть две вещи, которые всегда заставляют меня прыгать.Мои ноги.
Раньше я жила в обычном доме, но затем были предприняты шаги, чтобы превратить его в бунгало.
Я только что купил пульт от телевизора с тремя кнопками.
Я удивился, что мне разрешили расплачиваться пуговицами.
Я просто обожаю гелий.Я не могу говорить об этом достаточно высоко!
Мой приятель постоянно хвастается, что у него есть 3-футовая колода карт.
Важное событие.
Я только что потратил полчаса на жарку цыпленка, но он все равно не сказал мне, почему перешел дорогу!
Я ненавижу, когда люди путают свои метафоры, я имею в виду, алло, люди!
Это не ракетная хирургия!
Две коровы в поле, одна говорит: "Что вы думаете о коровьем бешенстве?"
Другая корова отвечает: "Что это не повлияет на меня, я же вертолет!"
Палки и камни могут сломать мне кости.
Наверное, мне следует пить больше молока.
Я люблю быть жонглером.
Но у меня нет мячиков.
Что будет, если дважды испугаться до полусмерти?
Я приучил собаку приносить мне бокал красного вина.
Это колли бордо.
Если кукурузное масло сделано из кукурузы и растительное масло сделано из овощей, из чего делается детское масло?
Женщина по соседству все время мигает мне из окна своей спальни наверху.
Хотя я понятия не имею, как она подняла туда машину.
Я не верю в полезность порки моих детей.
Я считаю, что размахивание пистолетом работает так же эффективно.
Бурение нефти-это скучно.
Я вижу будущее на пять лет вперед.
У меня есть видение 2020 года.
Почему совы не ходят на свидания, когда идет дождь?
Потому что слишком мокро, чтобы свататься.
Моя жена сказала, что я всегда хочу секса с ней, только когда я пьян.Это неправда!
Обычно я еще хочу кебаб.
Я был бодибилдерем или доктором Франкенштейном Грабителем могил, как предпочитала называть меня пресса.
Я только что купил жене веревку с ведром на конце.
Я уверен, что все пойдет хорошо.
С тех пор, как я начал пытаться заново пережить свою молодость на детских площадках, моя социальная жизнь шла по накатанной.
Когда я сидел и смотрел, как отец делает последний вдох, я понял, из нас получилась дерьмовая команда.
В свое время меня приглашали на свидание несколько горячих женщин.
Ноль - это же число, верно?
Какой-то надоедливый парень в пабе кричал, что не понимает, как выбраться наружу.
Нечего и говорить, что они показали ему дверь!
Местные дети все боятся дома, покрытого заварным кремом и желе, в конце нашей улицы, я понятия не имею, почему, это явно десерт.
Прогуливаясь в парке, один суровый полковник увидел лейтенанта своего полка в гражданской одежде с молодой особой.
Издали заметив полковника, лейтенант спрятался за дерево.
На следующий день полковник спрашивает: – Почему я видел вас вчера вечером в парке в штатском? – Потому, что дерево было недостаточно толстым, сэр, – ответил лейтенант.
Студент: Мозги как Бермудский треугольник – информация в него попадает и больше никогда не находится.
Почему вы оставили предыдущее место работы?
Компания переехала и не сообщила мне куда.
Жена: если бы я вышла замуж за монстра, мне было бы с ним намного лучше, чем с тобой… Муж: но браки по кровному родству не разрешены.
Мужчина поместил объявление «Ищу жену».
На следующий день он получил сотни ответом, в которых было сказано «Забери мою».
Мужчины идут за покупками, чтобы найти то, что им нужно.
Женщины ходят за покупками чтобы понять, что им нужно.
— Привет, дорогая!
Как прошёл день в школе? — Папа, ты можешь прочитать обо всём на моей страничке в фейсбуке.
Когда собираетесь в путешествие, выложите всю вашу одежду и деньги.
Потом возьмите вдвое меньше одежды и вдвое больше денег
Средняя температура в конкретной местности возрастает пропорционально количеству одежды, которую вы с собой взяли.
Минибар в отеле позволяет вам заглянуть в будущее и узнать, сколько будет стоить банка Пепси в 2020 году.
У некоторых национальных парков есть длинный список ожидания бронирования кемпинга.
Если вы должны ждать год, чтобы поспать под деревом, то что-то здесь не так.
Мой друг предложил мне отправиться в кемпинг на отдых.
Кемпинг — это самый глупый отдых, о котором я слышал в своей жизни.
Что, я собираюсь работать весь год, чтобы иметь возможность выйти на улицу и притвориться бездомным?
Двое детей разговаривают. — Мой папа работает по двенадцать часов в день, чтобы я мог иметь уютный дом и хорошую одежду.
Моя мама проводит целый день убирая и готовя пищу для меня.
Тем не менее, я не могу избавиться от тревоги. — Но почему, ты же живешь как в сказке!
Что же ты так беспокоишься? — Ну а если они попытаются сбежать?
Учитель: В чем цель посещения школы?
Ученик: Если бы школы не было, то не было бы повода для выходных и каникул.
Однажды учителя попросили заполнить анкету.
Один из вопросов гласил: «Назовите 2 причины, почему вы выбрали профессию учителя».
Учитель написал: «Июль и август».
Хороший учитель как артист: сначала он должен привлечь внимание публики и только потом чему-то учить.
Мама: Что вы делали сегодня в школе?
Том: Играли в «Угадайку».
Мама: Но я думала, что у вас был экзамен по математике.
Том: Так и есть!
Кейт: Почему пещерным людям было легче учиться в школе?
Джим: Почему?
Кейт: Потому что у них не было уроков истории!
Единственная функция экономических прогнозов — делать астрологию более уважаемой.
Вы покупаете вещь в кредит тогда, когда она стоит слишком дорого и вы хотите заплатить за нее еще дороже.
Если вы хотите, чтобы человек думал о вас, займите у него денег.
Всегда занимайте деньги у пессимиста.
Он не ожидает получить их обратно.
Исследования экономики обычно показывают, что лучшее время для покупки чего-либо было в прошлом году.
Директор решил дать приз £50 за лучшую идею о сокращении расходов компании в период кризиса.
Приз выиграл молодой специалист, который предложил уменьшить призовой фонд до £10.
У меня безлимитный тариф для телефона.
Они снимают с меня деньги без всякого лимита.
Сегодня мужчина постучал в мою дверь и попросил небольшое пожертвование на местный бассейн.
Я дал ему стакан воды.
Люди говорят, что деньги — это не ключ к счастью, но я всегда полагал, что, если у тебя достаточно денег, тебе могут изготовить этот ключ.
Мышиное семейство было атаковано большим котом, который просунул лапу в мышиную норку и едва не убил мышей своими острыми когтями.
Мышиная семья была напугана до смерти, но вдруг отец семейства подскочил к выходу из норы и громко прокричал: «Гав-гав».
Кот зашипел, но убежал.
"Что это было, отец?" – спросил мышонок.
"Ну вот, сын, теперь ты знаешь, почему так важно учить языки."
Владелец магазина мистер Такер был встревожен, когда слева от витрины его магазина открылся новый, очень похожий на его.
Магазин с огромной вывеской: «ЛУЧШИЕ ПРЕДЛОЖЕНИЯ».
Дела пошли ещё хуже, когда другой конкурент арендовал помещение справа от него и водрузил огромную вывеску: «САМЫЕ НИЗКИЕ ЦЕНЫ».
В этот момент мистер Такер был близок к отчаянию, но тут у него появилась идея.
Он установил над своим магазином вывеску больше чем две другие, на ней значилось: «ГЛАВНЫЙ ВХОД».
Назовите два местоимения. - Кто?
Я?
Полицейский спрашивает гонщицу на мотоцикле: «Права?».
Та отвечает: «Я всегда права».
Пассажир: Проводник!
Какой будетследующий поезд?
Проводник: Вагонов шесть, сэр.
Почему лысый мужчина нарисовал на голове зайцев?
Потому что издалека они похожи на волосы.
Посмотрите, эта шляпа стоит пока двадцать долларов.
До свидания! - Да, хорошая покупка, двадцать долларов.
- Можно ли примерить это красное платье на витрине? - Нет, мадам, вы должны воспользоваться примерочной, как все.
В чем разница между микстурой и ковром?
Одно - трясут и берут, другое - берут и трясут.
В этом году я решил отказаться от социальных сетей и стараюсь завести друзей вне Фейсбука, используя при этом те же принципы.
Каждый день я иду по улице и рассказываю проходящим мимо людям, что я ел, как себя чувствую и что делал вчера вечером.
Затем я даю им фотографии моей семьи, моей собаки и себя на даче.
Я также слушаю их разговоры и говорю, что люблю их.
И это работает.
У меня уже трое фоловеров – двое полицейских и один психиатр.
Пожилой мужчина в Северной Каролине приобрёл большую ферму, при ней был также большой пруд.
Он был хорош для плавания, поэтому хозяин сделал там стол для пикника, пирс и посадил тенистые деревья.
Однажды вечером старый фермер решил прогуляться к пруду и захватил с собой пятигалонное ведро чтобы принести домой фруктов.
Приближаясь к пруду, он услышал громкие голоса и смех.
Когда он подошёл ближе, то увидел, что это была компания молодых женщин купающихся нагишом в его пруду.
Не желая испугать женщин, он дал им знать о своём присутствии, при этом они все отошли туда где поглубже.
Одна из женщин крикнула ему: – Мы не выйдем отсюда, пока Вы не уйдёте!
Старик улыбнулся и сказал: – Я сюда пришёл не для того чтобы смотреть на то, как вы, девушки, купаетесь голышом.
Тут он поднял поднял своё пятигалонное ведро.
"Я здесь, чтобы накормить аллигатора."
Трое мужчин заселились в мотель.
Номер стоил 30 долларов.
Каждый из них заплатил по $10.
Управляющий мотеля сообразил, что он взял с них лишние деньги.
Номер должен был стоить $25.
Он дал посыльному $5, чтобы тот вернул их постояльцам.
Посыльный взял деньги, но по пути подумал, что 5 долларов невозможно разделить поровну на троих.
Тогда он забрал себе $2 и решил отдать клиентам $3, т. е. каждому по $1.
Таким образом цена номера составила $9 с каждого. $9 x 3 = $27 $27 + $2 (прикарманил посыльный) = $29.
Учитывая, что они изначально заплатили $30, что же случилось с последним долларом?
Шерлок Холмс и доктор Ватсон отправились в турпоход.
После хорошего ужина и бутылки вина они устроились на ночлег и заснули.
Спустя несколько часов Холмс разбудил и подтолкнул локтем своего преданного друга.
"Ватсон, посмотрите на небо и скажите что Вы видите."
Ватсон ответил: – Я вижу миллионы и миллионы звёзд.
"О чём это Вам говорит?"
Ватсон задумался на минуту.
"С точки зрения астрономии это говорит мне, что там миллионы галактик и потенциально миллиарды планет.
С точки зрения астрологии я вижу, что Сатурн находится в созвездии Льва.
Если говорить о времени, то методом дедукции я заключаю, что сейчас примерно пятнадцать минут четвёртого.
Теологически я могу видеть, что Бог велик и могуч, а мы малы и ничтожны.
Метеорологически я предполагаю, что завтра у нас будет прекрасный день.
А о чём это говорит Вам?"
Холмс помолчал минуту, затем произнёс.
– Мне это говорит о том, что кто-то украл нашу палатку.
Муж и жена заходят в кабинет зубного врача.
Муж говорит: – Я хочу вырвать зуб.
Мне не нужны анестезия или новокаин, потому что я ужасно спешу.
Просто вырвите зуб как можно скорее.
– Да вы смельчак, – говорит дантист.
– А теперь покажите мне где этот зуб.
Муж поворачивается к жене и говорит: – Открой рот и покажи врачу этот зуб, дорогая.
Известный философ был в большем почёте у своего водителя, который слушал его с трепетом, в то время как его босс легко отвечал на вопросы о морали и этике.
Однажды шофёр обратился к философу и спросил, не хочет ли тот поменяться ролями на вечерней лекции.
Философ согласился, и поначалу водитель держался исключительно хорошо.
Когда пришло время вопросов от посетителей, женщина с задних рядов спросила, "Актуально ли до сих пор эпистемологическое воззрение на мир среди экзистенциалистов?"
"Это чрезвычайно простой вопрос," ответил он.
"Настолько простой, что на него может ответить даже мой шофёр, и именно это он сейчас и сделает."
В продаже есть рождественские хлопушки «Кен Бигли».
Это обычные хлопушки, только они без шляпок.
У мальчика была необычайно лохматая собака.
Многие люди отмечали её повышенную лохматость.
Когда мальчик узнал, что существуют конкурсы лохматых собак, он записал её как участницу.
Собака получила первый приз за лохматость на местном и региональном конкурсах.
Мальчик не остановился и продолжал записывать её на более масштабные конкурсы, пока не добрался до чемпионата мира для лохматых собак.
Когда члены жюри осмотрели всех соревнующихся собак, они высказали мнение, что собака мальчика недостаточно лохмата.
Молодой супруг: Мясо не готово, и пирогом это также не назовёшь.
Молодая супруга: Я всё делала по рецепту поваренной книги, он рассчитан на четверых, но нас двое, поэтому я взяла всего по половине и наполовину сократила время приготовления.
Первый мужчина Адам лежал в самой чудесной саде Эдема, когда неожиданно небеса разверзлись, и сам Господь предстал перед ним.
«Господи», спросил Адам: "Почему ты создал Еву такой красивой?"
"Чтобы ты полюбил ee" – ответил Бог.
"Нет, почему ты создал ee настолько тупой?"
"Чтобы она полюбила тебя", – добавил Бог с улыбкой.
Вы можете узнать, какого муравей пола, если бросите его в воду.
Если утонет - то это девочка, если плавает - то мальчик.
Почему "темнота" пишется через т, а не через д?
Потому что в темноте ничего не видно.
Сколько нужно ученых-фрейдистов, чтобы заменить лампочку?
Когда-то жил садовник, работавший в гостинице.
Однажды он решает прогуляться по саду и замечает 50-килограммовый арбуз.
Он продолжает свою прогулку по саду, чтобы найти помидор размером с футбольный мяч.
Найдя это очень странным, он связывается с директором отеля и договаривается с ним о встрече на следующий день.
Завтра он встречается с директором отеля.
Как только директор заканчивает свои приветствия, садовник говорит: "Послушайте, босс, мне все равно, если отель приютит Олимпийские игры, но, пожалуйста, скажите спортсменам, чтобы они перестали мочиться в саду!
Садовник отеля.
Она сказала, что с раннего утра идет снег, и он почти по пояс высотой и все еще падает.
Температура падает ниже нуля, а ветер усиливается почти до штормовой силы.
Ее муж ничего не делал, только смотрел в кухонное окно и просто смотрел.
Она сказала, что если станет намного хуже, ей, возможно, придется впустить его.
Отношения очень похожи на алгебру.Вы когда-нибудь смотрели на свой X и задавались вопросом Y?
Я отлично справляюсь с многозадачностью.
Я могу тратить время, быть непродуктивным и откладывать все сразу.
У меня десять рук, восемь ног и 22 фута.
Кто я такой?
Лжец.
Вы слышали о двух клопах, которые встретились в матрасе?
Весной они поженились.
В чем преимущества жизни в Швейцарии?
Что ж, флаг - это большой плюс.
Всегда помните, что вы уникальны.Как и все остальные.
Я просто позвонил своей девушке и предложил расстаться.
Потом я положил трубку.
Время летит, когда ты бросаешь часы.
Я не спал три дня, потому что это было бы слишком долго.
Почему все эти люди с лазерными волосами хотят, чтобы их удалили?
Когда мой друг дал мне листовку о забывчивости, я потерял ее.
Я не слишком хорошо справилась с викториной в пабе в тот вечер.Я ничего не знаю о пабах.
Сохрани мечту.
Нажмите кнопку повтора.
Похороны дедушки обошлись нам уже более чем в 14 тысяч.Я знал, что хоронить его во взятом напрокат костюме-плохая идея.
Вы слышали о покерном игроке, который потерял руку и получил протез?
Ему трудно с этим справиться.
Какое определение у микроволновки?
Блоха прощается.
Я проспал все сигналы сегодня.
Хорошо, что это был всего лишь небольшой костер.
Я: Доктор!
Доктор!
Я чувствую себя колодой карт!
Доктор: Садитесь, я разберусь с вами позже.
Я только что вернулся с похорон моего приятеля, и он был убит теннисным мячиком.
Это была служба взлома.
Как остановить лай собаки на заднем сиденье автомобиля?
Посади его на переднее сиденье.
Что такого же размера и формы, как слон, но ничего не весит?
Тень слона.
Мальчик сидит на скамейке в парке и ест шоколадку за шоколадкой.
А бегун останавливается и говорит мальчику: "Эй, малыш, ты же знаешь, что тебе вредно сидеть и есть шоколадку за шоколадкой, верно?"
Ребенок отвечает: "Эй, мистер, мой дедушка дожил до 97 лет!"
Мужчина говорит: "Правда?
Неужели он сидел там и ел шоколадку за шоколадкой, как и ты?"
Мальчик отвечает: "Нет, но он не лез не в свое гребаное дело! "
Эротичный человек со своим партнером будет использовать перо.
Извращенный человек использует целую курицу.
Знаете ли вы разницу между эротическим и извращенным?
Потому что никто не будет со мной.
С таким же успехом вы можете называть меня "Новогодняя резолюция".
Молодой ирландец садится выпить пинту пива в местном пабе, и вскоре шотландец на соседнем табурете заводит с ним разговор.
Видишь рыбацкий пирс вон в том окне? - спрашивает шотландец.
Я построил этот пирс своими собственными голыми руками.
Но разве меня называют "Мак-Грегор - Причальщик"?
Нет.
И он делает глоток виски.
Видишь, в каком красивом баре ты сидишь?
Я обстругал его своей собственной ноющей спиной.
Но разве они называют меня "Мак-Грегор-Барщик"?
Нет.
И он делает глоток виски.
Видишь вон ту длинную каменную ограду?
Я сам построил эту ограду, камень за камнем.
Но разве меня называют "Мак-Грегор-Заборщик"?
Нет.
Нет!
НЕТ!
И он делает глоток виски.
Однажды Супермен летел над городом, совершая обход, и вдруг заметил Чудо-женщину, загорающую на крыше Лиги Справедливости во всем своем обнаженном великолепии.
Супермен начинает думать.
"Подожди минутку.
Я быстрее несущейся пули.
Я мог бы пойти туда, заняться сексом, сколько захочу, и улететь прежде, чем она заметит."
Поэтому у него есть секунда, чтобы подготовиться, и он спускается к ней, качается как сумасшедший и улетает, прежде чем кто-нибудь узнает.
Тогда Чудо-женщина восклицает: "Что это было, черт возьми!?"
И Человек-Невидимка говорит: "Я не знаю, но моя задница убивает меня!"
Во время холодной войны, когда космическая гонка была на пике.
Ниже приводится сообщение о связи между Хьюстоном и американской лунной ракетой.
USMR:Хьюстон, мы видим, как корабль СССР приближается к Луне.
Хьюстон: У вас есть приказ.
Просто подожди.
USMR: Хьюстон, корабль СССР находится на лунной орбите.
Хьюстон: Не имеет значения.
Продолжай ждать.
USMR: Хьюстон, корабль СССР готовится к высадке на Луну.
Хьюстон: Все в порядке, просто подождите.
Хьюстон, корабль СССР приземлился на Луне!
Хьюстон: Не имеет значения.
Продолжай ждать.
USMR: Хьюстон, экипаж СССР начал выгружать ведра с красной краской.
Хьюстон: Все в порядке, просто подождите.
USMR: Хьюстон, экипаж СССР начал красить Луну в красный цвет.
Хьюстон: Не имеет значения.
Продолжай ждать.
USMR: Хьюстон, экипаж СССР покрасил почти половину Луны в красный цвет.
Хьюстон: Все в порядке, просто подождите.
USMR: Хьюстон, экипаж СССР покрасил всю Луну в красный цвет и покидает поверхность Луны.
Хьюстон: Хорошо.
Вот вам обновленные указания.
Запустите двигатели и следуйте по этой траектории к Луне.
Высаживайтесь на Луну.
В отсеке 6CR на посадочном модуле у вас есть несколько ведер белой краски.
Достань их и напиши "Кока-кола".
После того, как его обслужили в коктейль-баре Лас-Вегаса, настоящий джентльмен-южанин поманил официантку назад и тихо сказал: "Мисс, вы действительно милая, милая леди; могу ли я убедить вас дать мне?"
"Господи, это самое прямое предложение, которое я когда-либо слышала!" ахнула девушка.
Потом она оглядела комнату, улыбнулась и добавила: "Конечно, почему бы и нет?
Ты тоже хорошо выглядишь, и сейчас здесь довольно вяло, так почему бы нам просто не улизнуть в мою комнату?"
Когда через полчаса они вернулись, мужчина сел за тот же столик, и официантка спросила:"Что-нибудь еще, сэр?"
"Ну да," ответил джентльмен с юга.
"Ах, конечно, цените то, что вы только что сделали для меня; это было очень мило и правильно по-соседски, но там, откуда вы приехали в Альбаму, нам не хватает нашего бурбона по-настоящему холодного, так что ах все еще должен побеспокоить вас за кусок задницы для выпивки."
Ресторатору нужно что-то сделать, чтобы его бизнес немного вырос, поэтому он решает открыть пиано-бар.
Он помещает в газете объявление о приеме пианиста и устраивает прослушивание.
К сожалению, большинство претендентов действительно не так хороши, и как раз в тот момент, когда он собирается сдаться и пойти домой, врывается молодой человек и спрашивает, открыты ли еще прослушивания.
Ресторатор прикидывает, что это еще за чертовщина, и устало говорит: "О'кей, малыш, ты не мог бы сыграть мне классическую музыку?"
Молодой человек садится за пианино и играет самую красивую классическую музыку, которую когда-либо слышал ресторатор, однако он не узнает эту пьесу, поэтому, когда ребенок заканчивает, он говорит:" Вау, малыш, это было фантастически, но как называется эта песня?"
Парень сказал:"О, я сам это написал.
Это называется "кровавый тампон твоей матери"."
Ресторатор делает двойной дубль и говорит: "Извините?", а ребенок отвечает: "Это название песни: " Чертов тампон твоей матери"."
Ресторатор просто не знает, что сказать в ответ, поэтому он спрашивает ребенка, может ли он сыграть немного джаза, и снова ребенок садится и просто сдувает этому парню носки самым шикарным джазом, который он когда-либо слышал.
Но ресторатор тоже не узнает этот кусок, поэтому, когда ребенок заканчивает, он говорит:" Что я могу сказать, малыш?
Ты гений!
Но я никогда раньше не слышал этой пьесы: как она называется?" молодой человек улыбается и говорит: "О, это потому, что я тоже написал это.
Это называется "Я трахаю твою собаку"".
Ресторатор говорит: "Слушай, парень, я так хочу тебя нанять, но названия твоих песен, ну, они ужасны.
Я возьму тебя на работу, но только при одном условии: ты не можешь *никогда*, я имею в виду *никогда*, назвать кому-нибудь из посетителей ресторана названия своих песен.
Мы договорились?"
Молодой человек говорит: "Конечно, нет проблем."
Ресторатор говорит: "Хорошо, тогда приходите в ресторан в 8 вечера, готовые играть.
Вы будете играть в течение 2 часов, сделайте получасовой перерыв, а затем, когда вы вернетесь, вы просто будете принимать запросы до закрытия."
Итак, молодой человек делает свою первую смену, толпа любит его, и через 2 часа объявляет: "Дамы и господа, я собираюсь взять получасовой перерыв, и когда я вернусь, я буду принимать запросы на все, что вы хотите услышать."
Так что он делает перерыв, перекусывает, выходит покурить, а потом решает, что лучше поскорее залезть в банку, прежде чем возвращаться.
Он выходит из ванной, возвращается на сцену и объявляет: "Хорошо, я вернулся!
У кого-нибудь есть песня, которую они хотели бы, чтобы я сыграл?"
Парень впереди говорит: "Тсс.
Приятель, ты знаешь, что твоя ширинка расстегнута и твой член торчит наружу?"
Пианист сияет: "Знаешь?
Черт возьми, это я написал!"
Диагностика машины.
Он немного странно вел машину, и они попросили его подуть в трубу.
Он протянул им листок бумаги, на котором было написано: "Этот человек астматик, пожалуйста, не просите его что-нибудь дунуть", подписанный доктором.
Поэтому полиция сказала: "Ну, тогда, боюсь, мне придется взять образец крови".
Он передал еще одну бумагу, в которой говорилось: "Этот человек-гемофилик, пожалуйста, не берите у него кровь".
Как только полицейские сказали: "Ну, в таком случае образец мочи", он дал им последний документ, в котором говорилось: "Этот человек-английский игрок в крикет, пожалуйста, не мочитесь на него"
Мужчина в конце концов идет с женой в церковь, пообещав ей, что пойдет.
Удивительно, но проповедь священника произвела на него такое сильное впечатление, что он остановился, чтобы пожать ему руку.
"Проповедник, скажу я вам, это была ЧЕРТОВСКИ хорошая проповедь."
Проповедник говорит: "Благодарю вас, сэр, но мы не употребляем сквернословия в доме Господнем."
Человек говорит: "Но, проповедник, серьезно, я не религиозный человек, но это была лучшая ПРОКЛЯТАЯ проповедь, которую я когда-либо слышал."
Проповедник снова говорит: "Сэр, хотя я ценю то, что вы пытаетесь сказать, я должен быть откровенен: НЕ используйте проклятия в доме Господнем снова."
Человек говорит: "Ну, во всяком случае, я был так впечатлен вашей проповедью, что положил 5000 долларов в тарелку для сбора пожертвований".
"Ни хрена!" говорит Проповедник.
Как-то вечером две женщины выгуливали собак и наткнулись на клуб.
Одна женщина, никогда раньше не бывавшая в клубе, сказала, что хотела бы пойти туда прямо сейчас, но ее собаку туда не пускают.
Другая женщина заявила, что это чепуха, и последовала ее примеру.
Она достала из сумочки темные очки и подошла к вышибале.
Им вышибала объяснил, что они не пускают домашних животных в клуб.
"Нет, это моя собака-поводырь," ответила она.
"Боксер??
Это необычно."
Она сказала, что это было что-то новенькое, и вышибала впустил ее.
Вторая женщина на самом деле не знала, как это сделать, поскольку две слепые женщины, вместе пытающиеся попасть в клуб, могут вызвать подозрения.
Она все равно идет к вышибале, который пытается помешать ей войти с домашним животным.
Она также говорит, что это ее собака-поводырь.
"Чихуахуа?
Я никогда раньше не видел собак-поводырей," говорит ей вышибала.
Она отвечает: "Они дали мне гребаную чихуахуа?"
Как вы называете сверхъестественное существо, которое только исполняет желания людей?
Однажды утром на крыльце сидит старик, наслаждается погодой и пьет кофе.
Вдруг он видит мальчика, идущего по дороге с несколькими рулонами клейкой ленты.
Это, очевидно, вызывает у него любопытство, поэтому он кричит: "Эй, сынок, что ты делаешь со всей этой клейкой лентой?"
Маленький мальчик отвечает: "Я иду ловить уток, сэр!"
Старик хихикает и кричит: "Сынок, не глупи.
Уток изолентой не поймаешь!"
Маленький мальчик только улыбается и кричит: "Ну, я попробую."
Проходит несколько часов, и старик выходит во двор, когда мимо него проходит маленький мальчик, волоча за собой целую охапку уток.
Старик только почесывает в затылке и уходит по своим делам.
На следующее утро старик, как обычно, пьет свой утренний кофе на веранде, а маленький мальчик идет по дороге.
Подойдя ближе, старик замечает, что у него в руках связка проволочной сетки.
Ему интересно, что задумал парень, поэтому он кричит: "Извините, молодой человек!
Для чего вся эта проволочная сетка?"
Маленький мальчик кричит: "Я сейчас поймаю цыплят!"
Старик усмехается и говорит: "Сынок, это не то, для чего нужна проволочная сетка!
С этим ты цыплят не получишь!"
Молодой мальчик радостно кричит: "Ну что ж, я попробую!"
Позже в тот же день старик замечает мальчика, который идет по дороге, волоча за собой нескольких цыплят.
Он качает головой и говорит: "Будь я проклят".
Через несколько дней старик сидит у себя на крыльце и пьет утренний кофе, когда тот же маленький мальчик бежит по дороге с вязанкой хвороста.
Старик недоумевает, что все это значит, и кричит: "Эй, сынок!
Что у тебя там?"
Маленький мальчик кричит в ответ: "Верба, сэр!"
Старик встает и говорит: "Подожди, я возьму шляпу".
У женатого мужчины был роман с его секретаршей.
Однажды днем они отправились к ней домой, где занимались любовью в течение нескольких часов.
Измученные диким сексом, они чувствуют себя спящими, просыпаясь в 8:00 ВЕЧЕРА, когда мужчина накинул одежду, он сказал женщине, чтобы она вынесла его ботинки на улицу и потерла их через траву и грязь.
Озадаченная, она подчинилась.
Затем он надел ботинки и поехал домой.
"Где ты был?" - спросила его жена, когда он вошел в дом.
Мужчина ответил: "Дорогая, я не могу лгать тебе.
У меня был роман с моей секретаршей, и мы занимались сексом весь день, и я заснул."
Жена посмотрела на его ботинки и сказала: "Ты врешь, мудак!"
"Ты же играл в гольф!!"
Он просто играл.
Ее разыграли.
Европейский граф, который был очарован американским Западом, организовал поездку в техасский городок под названием Аутло.
Преступник был невелик ростом, но не знал этого, и отцы города были полны решимости произвести впечатление на графа своей светскостью.
Они договорились, что после традиционного родео и барбекю местный оркестр исполнит Девятую симфонию Бетховена в школьном зале.
Приезжает граф, и на него это производит должное впечатление.
На барбекю он полностью отказался от бифштекса, ребрышек, жареной бамии и кукурузного хлеба.
У него есть секунды всего и трети некоторых.
После этого он ковыляет в зрительный зал и устраивается на вечер великолепной музыки.
К несчастью, оркестр был приглашен на барбекю, а на барбекю стояли бочонки пива.
Ко времени концерта оба басиста были совершенно пьяны, а два тенора из хора пропали без вести.
Неустрашимый, оркестр включился и закончил первую часть только с незначительными неудачами.
Поскольку школьная сцена была довольно маленькой, включение хора для второй части повлекло за собой много перетасовки стульев, и в суматохе режиссерская партитура была сбита с подставки.
Как они ни старались, им никак не удавалось заставить его снова стоять на стенде, и в отчаянии они привязали его веревкой.
Несколько взволнованные, они храбро шли вперед, пока перегруженная система отопления школы не заработала на полную мощность, а потолочные вентиляторы не начали бешено вращаться с мощным грохотом.
Ситуация была практически невыносимой.
Напряжение можно было снять ножом.
В конце концов, это был конец девятого, счет был ничейным, басы были загружены двумя мужчинами, счет был полон, и фанаты сходили с ума!
Шутки про США?
Давайте посмотрим!
Пекарь нанимает молодую помощницу, которая любит носить очень короткие юбки и стринги.
Однажды в магазин заходит молодой человек, смотрит то на продавщицу, то на буханки хлеба за прилавком.
Заметив длину ее юбки и расположение хлеба с изюмом, у него возникла блестящая идея.
"Мне, пожалуйста, хлеба с изюмом," вежливо говорит мужчина.
Девушка кивает и поднимается по лестнице, чтобы добраться до изюмного хлеба, который находится на самой верхней полке.
Молодой человек, стоящий почти прямо под ней, получает отличный обзор, как и планировал.
Как только она спускается, он говорит, что должен взять две буханки, так как у него гости к обеду.
Когда девушка берет вторую буханку хлеба, один из посетителей-мужчин замечает, что происходит.
Быстро соображая, он просит свою собственную буханку хлеба с изюмом, чтобы продолжать наслаждаться видом.
С каждым шагом вверх по лестнице молодая леди, кажется, ловит взгляд другого клиента мужского пола.
Довольно скоро каждый клиент мужского пола просит хлеб с изюмом, просто чтобы посмотреть, как она поднимается и спускается.
После многих поездок она устала, раздражена и думает, что ей действительно придется самой попробовать хлеб.
Наконец, снова оказавшись наверху лестницы, она останавливается и дымится, глядя на мужчин, стоящих внизу.
Она замечает пожилого мужчину, стоящего среди толпы и пристально смотрящего на нее.
Думая спасти себя от поездки, она кричит на пожилого мужчину: "Для тебя тоже изюм?"
"Нет," бормочет старик: "но она немного дрожит!"
Особенно грязно потрепанного вида женщина просит пару долларов.
Женщина шла по улице, когда к ней подошла особенно грязная и потрепанная бездомная женщина, которая попросила у нее пару долларов на ужин.
Женщина достала бумажник, достала десять долларов и спросила: "Если я дам вам эти деньги, вы купите на них немного вина вместо обеда?"
"Нет, - ответила бездомная женщина, - мне пришлось бросить пить много лет назад.
"Ты будешь использовать его, чтобы ходить по магазинам вместо того, чтобы покупать еду?" - спросила женщина.
"Нет,я не трачу время на покупки." - сказала бездомная.
"Мне нужно тратить все свое время на то, чтобы остаться в живых."
"Ты потратишь эти деньги на салон красоты вместо еды?" - спросила женщина.
"Ты с УМА сошла!" ответила бездомная.
"Я не делала прическу 20 лет!"
"Ну," сказала женщина, "я не собираюсь давать вам деньги.
Вместо этого я собираюсь пригласить тебя поужинать со мной и моим мужем сегодня вечером."
Бездомная Женщина была поражена.
"А ваш муж не рассердится на вас за это?
Я знаю, что я грязная, и от меня, наверное, отвратительно пахнет."
Женщина ответила: "Все в порядке.
Для него важно видеть, как выглядит женщина после того, как она отказалась от покупок, причесок и вина."
Почему эму никогда не доедают всю еду на своих тарелках?
Они не хотят быть размером со страуса!
Лауреат Нобелевской премии физик, который боялся летать, выступал с лекциями в лучших колледжах страны.
Он ездил на лимузине в каждый пункт назначения, чтобы выступить с речью.
После двух десятков встреч физик и водитель лимузина ужинали перед следующей речью.
Водитель лимузина заметил, что он слышал эту речь достаточно много раз и что, хотя он не понимал ее, он чувствовал, что может произнести ее слово в слово.
Поэтому физик согласился поменяться местами и позволил ему произнести речь, а физик сел на заднее сиденье и надел форму водителя лимузина.
Безупречно произнеся речь, водитель лимузина предоставил слово для вопросов студентов (как правило, их не было).
Однако в этом конкретном университете был довольно эгоистичный студент, который считал, что он достаточно умен, чтобы мысленно конкурировать с нобелевским физиком.
Вопрос занял 5 минут, чтобы выйти, и потребовал бы довольно длинного объяснения и некоторого сложного исчисления, чтобы ответить.
Не моргнув глазом, водитель лимузина ответил молодому студенту: "Ответ на этот вопрос настолько прост, что я позволю своему водителю лимузина, сидящему сзади, ответить."
Лауреат Нобелевской премии физик и водитель лимузина.
Существовало три королевства, каждое из которых граничило с одним и тем же озером.
На протяжении веков эти королевства сражались за остров посреди озера.
Однажды они решили покончить с этим раз и навсегда.
Первое королевство было довольно богатым и прислало армию из 25 рыцарей, каждый с тремя оруженосцами.
В ночь перед битвой рыцари устраивали рыцарские поединки, а их оруженосцы полировали доспехи, готовили еду и точили оружие.
Второе королевство было не так богато и прислало только 10 рыцарей, каждый с 2 оруженосцами.
В ночь перед битвой рыцари резвились и точили оружие, а оруженосцы полировали доспехи и готовили ужин.
Третье королевство было очень бедно и прислало только одного пожилого рыцаря с единственным оруженосцем.
В ночь перед битвой рыцарь точил свое оружие, а оруженосец, используя петлю веревки, поднимал котелок высоко над огнем, чтобы приготовить еду, пока он готовил рыцарские доспехи.
На следующий день началось сражение.
Все рыцари первых двух королевств слишком много скакали (никогда не следует скакать во время заточки оружия и рыцарских поединков) и не могли сражаться.
Оруженосец третьего королевства не смог разбудить пожилого рыцаря во время боя.
Итак, в отсутствие рыцарей оруженосцы сражались.
Битва бушевала до позднего вечера, но когда пыль наконец улеглась, одинокая фигура, прихрамывая, вышла из кровавой бойни.
Одинокий оруженосец из третьего королевства потащился прочь, избитый, окровавленный, но победивший.
И это только доказывает, что оруженосец высокого горшка и петли равен сумме оруженосцев двух других сторон.
Маленький Джонни был в классе, делая математические задачи, когда его учитель выбрал его, чтобы ответить на вопрос.
"Джонни, если бы на заборе сидело пять птиц и ты застрелил бы одну из своего ружья, сколько бы их осталось?"
"Нет," ответил Джонни.
"Остальное улетит."
"Ну, на самом деле ответ-четыре," сказала учительница.
- Но мне действительно нравится ход твоих мыслей.
Маленький Джонни быстро отвечает.
"Ну, у меня к тебе вопрос.
Допустим, вы заметили трех женщин, поедающих рожки мороженого.
Одна лижет рожок, вторая кусает рожок, а третья обсасывает рожок.
Кто из этих женщин замужем?"
"Ну," нервно говорит учительница,"я бы сказала, та, кто сосет рожок."
"Нет," говорит Маленький Джонни.
"Та, что с обручальным кольцом на пальце, замужем.
Но мне нравится, как ты думаешь."
Ответ-Четыре (Шутка Учителя).
Холодным зимним утром муж и жена в глухих лесах Миннесоты слушали радио во время завтрака.
Они слышали, как диктор сказал: "Сегодня у нас будет от 8 до 10 дюймов снега.
Вы должны припарковать свой автомобиль на четной стороне улицы, чтобы снегоуборочные машины могли пройти удобно".
Итак, добрая жена вышла и переехала на своей машине, как было указано.
Неделю спустя, когда они снова завтракали, диктор по радио сказал: "Сегодня ожидается от 10 до 12 дюймов снега.
Вы должны припарковать машину на нечетной стороне улицы, чтобы снегоочистители могли проехать."
Добрая жена вышла и снова передвинула машину.
На следующей неделе они снова завтракают, когда диктор говорит: "Мы ожидаем, что сегодня выпадет от 12 до 14 дюймов снега.
Вы должны припарковаться."
И электричество отключается.
Добрая жена была очень расстроена и с озабоченным выражением лица сказала: "Я не знаю что делать.
На какой стороне улицы мне нужно припарковаться, чтобы снегоочистители могли проехать?"
Со всей любовью и пониманием, которые всегда проявляют мужчины, женатые на блондинках (и с седыми волосами), муж ответил: "Дорогая, почему бы тебе просто не оставить его в гараже на этот раз?"
Чрезвычайная ситуация в зимнюю погоду.
Однажды в начальной школе учитель сказал классу 5-летних детей: "Я дам 50 центов тому ребенку, который скажет мне, кто был самым знаменитым человеком на свете."
Ирландец поднял руку и сказал: "Это Боно!"
"Извини, Шон, это неправильно."
Потом шотландец поднял руку и сказал: "Это Шон Коннери!"
Учитель ответил: "Извини, Гарри, но это тоже неправильно."
Наконец маленькая еврейская девочка подняла руку и сказала: "Это был Иисус Христос."
Учитель сказал: "Совершенно верно, Эстер.
Подойди сюда, и я дам тебе твои 50 центов."
Когда учительница давала Эстер деньги, она сказала: "Знаешь, Эстер, поскольку ты еврейка, я очень удивилась, что ты сказала "Иисус Христос"."
Эстер ответила: "Я знаю - в моем сердце это Моисей, но бизнес есть бизнес."
Мужчина и его собака заходят в бар, мужчина садится, и его собака следует за ним в костюме.
Бармен спрашивает: "Что вам принести?"
Мужчина заказывает порцию виски и выпивает ее, как только стакан падает на стойку.
"С вас 3,50 доллара." быстро говорит бармен.
"А что, если я скажу тебе, что моя собака умеет говорить?
Вы позволите мне выпить бесплатно?"
Бармен быстро возражает.
"Говорящая собака?
Конечно, почему бы и нет", - Так человек смотрит на свою собаку и спрашивает Старого Неряху: "Неряха!
Скажи этому бармену, что держит этот бар сухим в дождливые дни".
Бармен, теперь уже расстроенный, говорит: "О'кей, приятель, где мои 3,50 доллара?"
Мужчина отмахивается от него и объясняет, что Скраффи просто шутит, и заказывает еще рюмку, которую бармен наливает и смотрит, как рюмка исчезает.
"Хорошо, Скраффи, кто самый великий бейсболист, который когда - либо играл в эту игру?"
"Рафф!"
Собака отвечает, виляя хвостом.
Бармену теперь надоедает человек и его "говорящая" собака, и он выбрасывает их на улицу.
Мужчина встает, вытирает лицо и смотрит на Неряху.
Скраффи поднимает глаза и говорит: "Ну, наверное, мне следовало сказать"Джо Ди Маджио".
Ученые предсказывают конец света, говорят, что через 2 недели на земле произойдет огромное цунами.
Поэтому президенты всех стран сейчас выступают по телевидению, чтобы говорить об этом.
Все начинается с Барака Обамы: "Мои дорогие американцы, теперь у вас есть 15 дней, чтобы потратить все свои доллары, так что просто купите что-нибудь и наслаждайтесь, пока можете".
Владимир Путин: "Матушка-Россия будет опустошена через 2 недели, и жить больше будет негде, поэтому я решил, что теперь вы все свободны говорить и выражать себя, наслаждайтесь этим ".
Затем в Израиле Биби начинает:«У нас есть 15 дней, чтобы понять, как мы будем жить под водой..."
Моя жена получила по почте заявку на кредитную карту, которую она не запрашивала.
Она не хотела этого, но я хотел.
Поэтому я вычеркнул имя жены в анкете, ввел свое и вернул заявление.
Вскоре мне позвонила женщина и сообщила, что мое заявление отклонено.
Я спросил ее, почему, и она ответила, что карточка может быть выдана только тому лицу, которое первоначально привлекло предложение.
Однако она предложила мне подать заявление повторно, что я и сделал во время того же телефонного разговора.
Через несколько дней мне снова позвонили и сообщили, что мое второе заявление отклонено.
Почему?
Женщина сказала мне, что в их досье указано, что я ранее подавал заявку на получение карты, но мне было отказано.
3 Человека отправились на Небеса.
3 люди пошли на Небо, и Бог спросил их: "Сыновья мои, почему вы здесь?"
Первый мужчина шагнул вперед и сказал: "Боже, причина, по которой я здесь, заключалась в том, что я ехал по Главной улице по дороге на работу, когда почувствовал, что моя жена обманывает меня.
Поэтому я развернулся на следующем повороте и поехал обратно.
Вернувшись домой, я застал жену лежащей в постели голой.
Поэтому я повернулся и начал разбрасывать вещи по всему дому.
В конце концов я так разозлилась, что выбросила холодильник в окно.
Должно быть, у меня случился сердечный приступ и я умер."
Второй человек подошел и сказал первому: Боже, я шел по тротуару, думая о своих делах, когда из окна квартиры выпал холодильник и раздавил меня.
Пока двое мужчин размышляли, третий хохотал до упаду.
Бог и двое мужчин услышали его смех и сказали: "Над чем ты смеешься?"
Третий мужчина ответил: "Я все время был в холодильнике".
Компьютерная диагностика.
Однажды Пит пожаловался своему другу: "У меня очень болит локоть.
Я думаю, мне следует обратиться к врачу."
Его друг сказал: "Не делай этого.
В аптеке есть компьютер, который может диагностировать что угодно быстрее и дешевле, чем врач.
Просто поместите образец вашей мочи, и компьютер диагностирует вашу проблему и скажет вам, что вы можете сделать, и это будет стоить вам всего 10 долларов."
Пит решил, что терять ему нечего, поэтому наполнил банку образцом мочи и отправился в аптеку.
Найдя компьютер, он высыпал образец и положил 10 долларов.
Компьютер начал издавать какие-то звуки, и замигали различные лампочки.
После короткой паузы оттуда высунулся маленький листок бумаги, на котором было написано::
1.
У вас есть теннисный локоть.
2.
Замочите руку в теплой воде, избегайте тяжелого труда.
3.
Через две недели станет лучше.
В тот вечер, размышляя о том, насколько удивительна эта новая технология и как она навсегда изменит медицинскую науку, он начал задаваться вопросом, можно ли обмануть этот компьютер.
Он решил попробовать.
Он смешал немного водопроводной воды, образец кала от своей собаки и образцы мочи от жены и дочери.
В довершение всего он мастурбировал прямо в эту смесь.
Он вернулся в аптеку, нашел компьютер, ввел образец и положил 10,00 доллара.
Машина снова издала обычные звуки, мигнула огоньками и распечатала следующий анализ:
1.
Ваша водопроводная вода слишком жесткая.
2.
Возьмите смягчитель воды.
3.
У вашей собаки стригущий лишай.
4.
Искупайте его противогрибковым шампунем.
5.
Ваша дочь употребляет кокаин.
6.
Поместите ее в реабилитационную клинику.
7.
Ваша жена беременна, девочки-близнецы.
Они не твои.
Найди адвоката.
8.
И если вы не прекратите мастурбировать, ваш локоть никогда не станет лучше.
Парень едет по проселочной дороге, как вдруг курица выскакивает на дорогу перед ним.
Он сворачивает, чтобы промахнуться, но почти уверен, что попал.
Однако, когда он смотрит в зеркало заднего вида, он не видит курицу.
Когда он смотрит вперед, он видит, что курица бежит впереди машины!
Поскольку она бежит около 40 миль в час, это поражает его.
Он решает следовать за курицей.
Чуть дальше по дороге курица сворачивает на грязную дорожку, а затем бежит во двор амбара, где фермер разбрасывает корм сотням кур свободного выгула.
Затем он замечает, что у всех цыплят по четыре ноги!
Недоверчиво он спрашивает фермера, в чем дело с четвероногими цыплятами.
"Ну, - ответил фермер, - я заметил, что люди очень любят свои барабанные палочки, и их никогда не бывает достаточно, чтобы удовлетворить всех, кто хочет их за обеденным столом.
Поэтому я потратил годы на разведение четвероногого цыпленка, чтобы каждый, кто хочет куриную ножку, мог иметь ее."
"Это блестяще!" сказал мужчина.
"А какие они на вкус?"
"Не знаю." ответил фермер.
Никогда не удавалось поймать ни одного.
Последняя вещь в мире цыплят.
Утро Нового года.
На днях кто-то рассказал мне очень хорошую шутку.
Молодой человек был пьян и шатался с ключом в руке.
Подходит полицейский и спрашивает: "Что здесь происходит?"
"Они украли мою машину!" - ответил пьяный.
"Где вы видели его в последний раз? "спросил полицейский.
"На конце этого ключа!" ответил мужчина.
Полицейский смотрит на него и говорит: "Сэр, вы знаете, что ваш пенис торчит из брюк?"
"Срань господня!" закричал пьяница.
"Они забрали и мою подружку!"
Молодой Исаак стучит в дверь своего босса.
Босс: "входите!" - да, чем я могу вам помочь?"
Исаак: "Я больше не могу здесь работать!
Я ухожу!
Все, кто здесь работает,-антисемиты!"
Босс: "Что?
О чем ты говоришь?
Я думаю, может быть один или два, но все? да ладно, это же смешно!"
Исаак: "Я говорю тебе!
Так оно и есть!
Я задал им всем один вопрос, и все они дали мне один и тот же ответ."
Босс: "Но что это был за вопрос?"
Исаак: "Я спросил, что они подумают, если мы истребим всех евреев и всех парикмахеров".
Босс: "Парикмахеры?
Почему парикмахеры?"
Исаак: "Видишь?
Вы все одинаковы".
Там было две монахини,одна из них была известна как Сестра Математическая (СМ), а другая-как сестра Логичная (СЛ)
Уже темнеет, а они все еще далеко от монастыря.
СМ: Вы заметили, что за нами уже тридцать восемь с половиной минут следит человек?
Интересно, чего он хочет?
СЛ: Логично, что Он хочет нас изнасиловать.
СМ: О нет!
С такой скоростью он доберется до нас самое большее через 15 минут!
Что мы можем сделать?
СЛ: Единственное, что логично сделать, это, конечно, идти быстрее.
СМ: Это не работает.
СЛ: Конечно, это не работает.
Мужчина сделал единственную логичную вещь.
Он тоже пошел быстрее.
СМ : Так что же нам делать?
С такой скоростью он доберется до нас через минуту.
СЛ: Единственная логичная вещь, которую мы можем сделать, - это разделиться.
Ты иди туда, а я пойду сюда.
Он не может следовать за нами обоими.
Поэтому мужчина решил следовать логике сестры.
Сестра Математическая приезжает в монастырь и беспокоится о том, что случилось с сестрой Логической .
Потом приходит сестра Логичная.
СМ: Сестра Логичная !
Слава Богу, ты здесь!
Расскажи мне, что случилось!
СЛ : Произошла единственная логичная вещь.
Человек не мог следовать за нами обоими,поэтому он последовал за мной.
СМ : Да, да!
Но что случилось потом?
СЛ : Произошла единственная логичная вещь.
Я побежал так быстро, как только мог, и он побежал так быстро, как только мог.
СМ : И?
СЛ : Произошла единственная логичная вещь.
Он добрался до меня.
СМ : О боже!
Что ты сделала?
СЛ : Единственное, что логично.
Я задрала платье.
СМ : О, Сестра!
Что сделал этот человек?
СЛ : Единственное, что логично.
Он спустил штаны.
СМ: О нет!
Что случилось потом?
СЛ : Разве это не логично, сестра?
Монахиня в платье может бежать быстрее, чем мужчина со спущенными штанами.
3 человека исследовали какие-то глубокие джунгли, когда они наткнулись на племя каннибалов.
Трое мужчин были доставлены к вождю каннибалов.
После некоторых просьб и мольб 3 мужчин вождь каннибалов решает проявить немного милосердия.
Он говорит: "Вы, трое мужчин, идите в джунгли.
Вы возвращаетесь с 10шт фруктов каждый.
Тогда я объясню ваш следующий шаг."
Первый возвращается с 10 яблоками.
Вождь говорит: "Ты должен взять каждый кусок и засунуть его себе в задницу.
Никаких звуков, никаких эмоций, или я убью тебя."
Мужчина начал.
После 3-го яблока он кричит.
Вождь тут же отрубает ему голову.
Второй возвращается с 10 ягодами черники.
Вождь отвечает: "Ты выбираешь мудро.
А теперь засунь каждый кусочек себе в задницу.
Никаких стонов, никаких эмоций, или я убью тебя."
Мужчина продолжает.
7.
8.
9.
Потом он начинает хохотать.
Вождь отвечает: "Теперь я должен убить тебя.
Но почему вы смеялись?
Ты почти справился."
Мужчина отвечает: "Мне очень жаль, шеф.
Я только что увидел, что мой друг идет.
У него 10 ананасов!!"
Вы слышали о фургоне с бургерами, который врезался в казино?
Повсюду валялись чипсы.
В драке я могу победить кого угодно одной рукой.
Но с парнями с двумя руками всегда сложнее.
Я ненавидела свою работу учителя оригами.Слишком много бумажной работы.
Номер 12 заходит в бар, бармен говорит: Извините, но мы не можем вас обслужить, вам явно еще нет 18.
Почему леопард не может играть в прятки?
Потому что его всегда замечают.
Почему в телефонной книге так много Смитов?
Потому что у них у всех есть телефоны.
Когда мы были детьми, мы не могли позволить себе игрушки, праздники или даже школьную форму.Так что наши родители заплатили за них.
Я спросил своего инструктора по гимнастике, может ли он научить меня делать шпагат.Он спросил, насколько вы гибки?.
Я сказал, что не могу приходить по вторникам.
В каком месяце 28 дней?
Во всех.
Почему четвероногие животные плохие танцоры?
Потому что у них две левые ноги.
Сегодня невероятный день для человечества. а сегодня я перепишу историю.
История.
Почему пират не может играть в карты?
Потому что он сидел на палубе.
Моя новая работа таксидермиста довольно скучна.
Я только и делаю, что сижу и все такое.
Люди всегда говорят, что татуировки - отличный способ сохранить драгоценные воспоминания.
На случай, если ты забудешь этот якорь или имя своей матери.
Что есть у носорогов такого, чего нет ни у одного другого животного на земле?
Детеныши носорогов.
Почему человеческое ухо не может уловить собачий свист?
Потому что собаки не умеют свистеть.
Я попросил у Бога велосипед, но потом понял, что Бог так не работает.Поэтому я украл велосипед и попросил прощения.
Я не хочу быть педантичным, но есть ли у кого-нибудь на самом деле номер Охотников за привидениями?
Почему компьютер устал, когда вернулся домой с работы?Потому что у него был жесткий диск.
Что такое оранжевое и звучит как попугай?Морковка.
Почему помидор покраснел?Потому что он увидел заправку для салата!
Не знаю, зачем кому-то понадобился карманный калькулятор.
Очень легко подсчитать, сколько у меня карманов.
Я с трудом поднял бутылку с водой.
Это был Evian.
Моя девушка только что сказала мне, что она очень похотливая.
Опустошен, узнав, что она на самом деле парень.
Однажды я встретил медведя в лесу и случайно сыграл папу вместо мертвого.
Теперь он может ездить на велосипеде без стабилизаторов.
Вчера вечером я договорился кое с кем встретиться, чтобы повеселиться без всяких условий.
Я был горько разочарован, когда появился Пиноккио.
Женщина заходит в бар и просит у бармена двусмысленную фразу.
Поэтому он дает ей одну.
Как вы называете ребенка, который наконец-то противостоит хулиганам?
Скорая помощь.
Мэри съела немного баранины, а потом съела десерт.
Что большое, зеленое и с хоботом?
Незрелый слон.
Я только что купил машину для своей жены.
Отличный обмен!
Люди постоянно твердят мне, что у меня хорошая голова на плечах.Мне бы хотелось, чтобы они перестали указывать на то, что у меня нет шеи.
Мой отец умер от истощения после победы на Тур де Франс,я сказал ему, чтобы он не делал круг почета.
Что круглое и злое?
Замкнутый круг.
Воры вломились в мой дом и украли все, кроме мыла, геля для душа, полотенец и дезодоранта.
Грязные ублюдки!
Существует бесчисленное множество фильмов без дракулы.
Как птицы видят то, что за ними?Глядя в боковые зеркала.
Доктор, доктор, я все время думаю, что я кошка.
О, правда, как давно ты так себя чувствуешь?С тех пор, как я был котенком.
Мой приятель только что показал мне свою потрясающую новую ветряную турбину.
Я был потрясен!
Никогда не за Дьяволом в очереди на почте.
Ибо дьявол имеет много форм.
Я сказал жене, что с зачесанными назад волосами она будет выглядеть лучше.
Она была в ярости!Наверное, было неправильно говорить это женщине, которая облысела.
Мне просто нравится клавиша F5 на моей клавиатуре.
Это так освежает.
Как Дарт Вейдер узнал, что Люк подарил ему на Рождество?
Он ощупал свои подарки.
Я только что сбил 180, спускаясь по М6, и люди сказали мне, что автомобильные дротики-плохая идея.
Возраст - это просто число.
Чепуха!
Совершенно ясно, что это слово!
Мой отец не любил меня в детстве.
Не удивительно, я родился, когда он стал взрослым.
Если поначалу у вас ничего не получается, то прыжки с парашютом, скорее всего, не для вас.
Наш старый диван чувствовал себя ужасно, но теперь он полностью восстановился.
У меня внимание как у золотой рыбки.
Он пялится на меня уже несколько минут.
Сегодня утром я тусовался с группой друзей, когда понял, что мне, вероятно, не следовало вступать в культ самоубийц.
Девушка: Ты была бы хорошей танцовщицей, если бы не две вещи.
Мальчик: Что это за две вещи?
Девушка: Твои ноги.
Ученик: Сэр, вы бы наказали кого-то за то, чего он не делал?
Учитель:Конечно, нет.
Ученик:О, хорошо, потому что я не сделал домашнее задание.
Мой друг сказал, что знает человека с деревянной ногой по имени Смит.
Поэтому я спросил его: "Как звали его вторую ногу?"
Мама: "Тебе понравился твой первый день в школе?"
Девушка: "Первый день?
Ты хочешь сказать, что я должен вернуться завтра?"
Директор: У меня были жалобы на тебя, Джонни, от всех твоих учителей.
Что ты сделал?
Джонни: Ничего, сэр.
Директор: Совершенно верно.
Девочка-подросток говорила по телефону около получаса, а потом повесила трубку.
"Ух ты!," сказал ее отец.
Это было коротко.
Обычно вы разговариваете два часа.
Что случилось?"
"Неправильный номер" ответила девушка.
Маленький Джонни: Учитель, можно мне сходить в туалет?
Учитель: Маленький Джонни, МОГУ ЛИ я сходить в туалет?
Маленький Джонни: Но я же первый спросил!
"Извините.
Ты знаешь дорогу в зоопарк?"
"Нет, извини, не знаю"
"Ну, это два квартала в эту сторону, потом один квартал налево."
Учитель ученику: Спрягите глагол "ходить" в простом настоящем.
Студент: Я иду.
Ты идешь .
Учитель перебивает его: Быстрее, пожалуйста.
Студент: Я бегу.
Ты бежишь .
Отец: Что ты сделал сегодня, чтобы помочь своей матери?
Сын: Я вытер посуду.
Дочь: А я помогала собирать осколки.
Учитель: Посмотри на свое лицо, я знаю, что ты ел на завтрак.
Ученик: Что это было?
Учитель: Яйца.
Ученик: Нет, это было вчера.
Учитель: Отец помогал тебе с домашним заданием?
Ученик: Нет, он все сделал сам.
"трижды произнеси spot."
" С П О Т ,С П О Т , С П О Т "
"Что вы делаете, когда выходите на зеленый свет?"
(ответ неизменно -) " Стоп!"
"Что, на зеленый свет?"
Учитель: Скажите мне предложение, которое начинается с "Я".
Студент: Я это.
Учитель: Стой!
Никогда не ставьте "это" после "Я".
Студент: ХОРОШО.
Я - девятая буква алфавита.
Семейство мышей было застигнуто врасплох большой кошкой.
Отец Мышонок подпрыгнул и сказал: "Гав гав!".
Кот убежал.
"Что это было, отец?" спросил Мышонок.
"Ну, сынок, вот почему так важно выучить второй язык."
Когда Джейн вернулась домой после первого дня в школе, ее мать спросила::
"Ну, дорогая, чему они тебя научили?"
"Ничего особенного," ответила девочка.
"Завтра мне опять туда надо."
"Я не могу понять, как это возможно, чтобы один человек допустил такое количество ошибок в коротком эссе."
"Это не один человек, сэр, отец помог мне."
Учитель: "Разве Джонни Грей не помогает тебе делать эти вычисления, Билли?"
Билли: "Нет, мисс, он этого не делал".
Учитель: "Билли, ты уверен, что он тебе не помог?"
Билли: "Нет, мисс, он мне не помогал, он все делал сам."
Учитель: "Джимми, ты можешь мне сказать, из чего сделана рыболовная сеть?"
Джимми: "Много маленьких дырочек, перевязанных веревочкой."
Учитель: "Анна, какое животное ест меньше всего?"
Анна: "Мотылек.
Он не ест ничего, кроме дыр."
"Билли, ты должен вытирать рот после еды.
Я вижу, что вы сегодня ели на завтрак."
"Что это было, мистер Браун?"
"Яйца."
"О нет, сэр!
Это было вчера!"
Учитель рассказывал своим ученикам о четырех временах года.
"А теперь, кто может сказать мне лучшее время для сбора фруктов?"
"Когда собака будет привязана."
"Папа, почему они называют наш язык родным?"
"Ну, разве ты не слышишь, кто пользуется им чаще всего?"
"Джим, произнеси по буквам слово "сигарета"."
"Ну, сэр, отец не разрешает мне курить, и я уверена, что он не хотел бы, чтобы я произносила слово "сигарета" по буквам."
В учебнике истории было написано:"В 1847-48 картофель был единственной пищей ирландских крестьян."
Мальчик в классе прочитал это так: "В 1847 году сорок восемь картофелин были единственной пищей ирландских крестьян."
Учитель объяснял мальчикам и девочкам дроби.
Написав на доске несколько примеров, он спросил мальчика, что тот предпочитает-одну пятую или одну восьмую лимона.
"Я бы предпочел одну восьмую, сэр."
Затем учитель снова начал объяснять, что, хотя дробь одна восьмая выглядит больше, чем дробь одна пятая, на самом деле она меньше.
"Я знаю это, сэр.
Я не люблю лимоны!"
Школьный совет в одном из сельских округов узнал, что в одной из школ плохая дисциплина.
Инспектор, высокий, сильный мужчина, сказал, что преподаст им урок.
Он подъехал к школе и услышал сильный шум в одном из классов.
Он вошел и вышвырнул самого большого мальчика.
Класс начал смеяться.
"Над чем вы смеетесь?"
"Сэр, вы выгнали единственного из нас, кто никогда не доставляет неприятностей учителям."
Профессор: "Итак, мы находим, что X равно нулю".
Студент: "О, Боже, столько работы впустую!"
Профессор: "Не могли бы вы рассказать мне что-нибудь о великих изобретателях 19-го века?"
Студент: "О, да, конечно, они все мертвы, сэр."
Студент: "Ну, сэр, я не думаю, что заслуживаю ноль."
Профессор: "Я тоже, но, видите ли, это самая низкая оценка, которую я могу дать студенту."
Профессор: "Вы пропустили мою вчерашнюю лекцию, не так ли?"
Студент: "Вовсе нет, сэр, вовсе нет!"
Профессор: "Кислород необходим для жизни.
Ничто не может жить без кислорода.
Его обнаружили сто лет назад."
Студент: "Я хотел бы знать, как они справлялись до того, как это было обнаружено."
Студент: "Какое сегодня число, сэр?"
Профессор: "Не обращайте внимания на дату.
Ответы на вопросы гораздо важнее."
Студент: "Ну, сэр, я хотел, чтобы по крайней мере одна вещь была правильной в моей работе".
Профессор: "Смит, что значит HNO?"
Смит: "Одну минуту, сэр, я знаю.
Я знаю, у меня это вертится на кончике языка!"
Профессор: "Ну, лучше сразу выплюнуть.
Это яд."
Учитель: Сколько секунд в минуте?
Ученик: 60.
Учитель: Сколько минут в часе?
Ученик: 60.
Учитель: Хорошо, а теперь самое трудное: сколько секунд в году?
Ученик: 12.
Учитель: 12?
Правильно ли это?
Ученик: Да, 2 января, 2 февраля, 2 марта.
Учительница спрашивает свой класс: Кто здесь умный?
Поднимите руку.
Тогда все мальчики и девочки, кроме Питера, поднимают руки.
Учитель: Питер, почему ты не поднимаешь руку?
Питер: Потому что, если я подниму руку, вы останетесь совсем одни.
Девочка пришла домой после школы и показала маме свой тестовый балл.
Мама: Почему у тебя такой низкий тестовый балл?
Дочь: Из-за отсутствия.
Мама: Тебя не было?
Дочь: Нет, девочки рядом со мной.
Учитель математики собирается задать сложный вопрос, поэтому он говорит своим ученикам: кто ответит на мой следующий вопрос, может идти домой.
После ее слов хитрый Брайан выбрасывает свой рюкзак в окно.
Учитель спрашивает: кто это только что бросил?!
Брайан: Я!
Это был Вам вопрос.
Теперь я могу идти домой?
Новая учительница входит в класс, видит много мальчиков и девочек и строго говорит: "Все нарушители спокойствия встаньте!"
Наконец маленькая Сью встает, и учительница спрашивает: "Ты шалишь?"
Сью отвечает, "Нет."
Затем учительница спрашивает, почему Сью стоит.
А девушка говорит, «Вы выглядите такой одинокой."
Саймон не сделал домашнее задание.
На уроке учительница мисс Кларк спрашивает его:«Где твоя домашняя работа?"
Саймон: Я не мог этого сделать.
Дома было слишком шумно.
Мисс Кларк: Шум?
Весь вечер?
Что за шум?
Саймон: Это был телевизор.
Это было слишком громко.
Я не мог делать домашнее задание.
Мисс Кларк: Конечно, вы могли бы попросить их приглушить звук?
Саймон: Нет, мисс.
В комнате больше никого не было.
На первом уроке после летних каникул учитель приветствует своих учеников: "Здравствуйте, мальчики и девочки.
Помните!
Нет ничего невозможного.»
Самый остроумный мальчик говорит:"О'кей, мисс, пожалуйста, попробуйте вынуть всю зубную пасту и снова положить ее в тюбик."
На уроке химии учитель спрашивает: Том, какова химическая формула воды?
Том: H-I-J-K-L-M-N-O!
Учитель: О чем ты говоришь?
Том: На последнем уроке Вы сказали, что это от "H" до "O"!
Марк своему учителю: Сэр, мои родители хотели, чтобы я сказал вам, что они были очень довольны моим последним докладом на родительском собрании учителей.
Учительница: Но я сказал им, что ты полный идиот.
Марк: Да, это первый раз, когда кто-то в нашей семье был действительно хорош в чем-то.
Американец и русский спорят о том, в какой из стран больше свободы.
Американец говорит: "Я могу подойти прямо к Белому дому и крикнуть: "Долой Дональда Трампа!", и ничего плохого со мной не случится".
Русский отвечает: "И что с того?
Я могу встать перед Кремлем и крикнуть "Долой Дональда Трампа!", и со мной тоже ничего не случится".
Владимир Путин отпраздновал день рождения.
Была хорошая вечеринка, но вышло неловко, когда двое из его друзей подарили ему одинаковую страну.
Вопрос на Радио Армении: "Возможно ли построить коммунизм в случайной капиталистической стране, такой, как, скажем, Нидерланды?"
Ответ: "Конечно, возможно.
Но что вам сделали Нидерланды?"
Вопрос: Когда впервые проводились российские выборы?
Ответ: Когда Бог поставил перед Адамом Еву и сказал: "Ну давай, выбирай жену".
Русский доктор: "Это лекарство от бессонницы, это от нервных расстройств, и также возьмите это от депрессии".
Пациент: "Спасибо большое, доктор, но есть ли у вас другое лекарство, кроме водки?"
Кажется, у королевской семьи заканчиваются деньги.
У них осталось всего около 1,6 миллиона долларов.
Еще бы: так и случается, когда никто в семье уже тысячу лет не работал.
Чтобы свести концы с концами, Королева думает устроить распродажу у себя во дворе.
То есть избавиться от кучи вещей, которыми больше не пользуется, вроде Канады.
Вчера Королева Елизавета навестила королевского ребенка.
Он плакал, поэтому Королева утешила: "Тебе не придется работать ни дня в своей жизни".
Либерал -- это всего лишь консерватор, которого еще не обобрали.
Не кради, не лги и не жульничай.
Правительство ненавидит конкурентов.
Я не одобряю политические шутки...
Я видел слишком много подобных шуток, победивших на выборах.
Моя любовь подобна коммунизму: каждый получает свое, а хорошо лишь в теории.
Вопрос: как назвать подвал, полный либералов?
Ответ: винный погребок.
Три помидора идут по улице.
Папа Помидор, Мама Помидор и Ребенок Помидор.
Ребенок начинает отставать, и Папа Помидор очень сердится.
Он возвращается назад, сжимает Ребенка и говорит: "Догоняй"
Я работаю усерднее Бога.
Если бы Он меня нанял, то сотворил бы мир к четвергу.
Вот старая шутка...
Две пожилые женщины отдыхают на горном курорте Катскилл.
Одна из них говорит: "Ох, еда тут просто ужасная".
А другая ей: "Да, не говори.
И порции такие маленькие".
"Блестящие идеи" -- Дэвид, твои идеи, как бриллианты. -- Ты имеешь в виду, что они такие же ценные? -- Нет, я имею в виду, что они также редко встречаются.
"Ужасные оценки" Учитель дочери врача: "У тебя ужасные оценки!
Придётся вызвать твоего отца!"
Дочь врача: "На вашем бы месте, учитель, я бы не стала так делать.
Папочка за каждый визит берёт 20 долларов."
"Большой босс" Однажды женщина приходит в зоомагазин, чтобы купить попугая.
Продавец провожает её к секции с попугаями и предлагает выбрать одного.
Женщина спрашивает: "Сколько стоит оранжевый?"
Продавец говорит: "3000 долларов".
Женщина очень удивлена и спрашивает продавца, почему попугай такой дорогой.
Продавец говорит: "Он стоит 6000 долларов, потому что он умеет печатать, отвечать на звонки и делать записи".
"А как на счёт красного?"
Продавец говорит: "Этот стоит 10 000 долларов."
Женщина спрашивает: "Что же делает ОН?"
Продавец говорит: "Я не знаю, но другие называют его босс."
"Невидимый" Секретарша психиатра заходит в его кабинет и говорит: "В приёмной сидит джентльмен, который хочет вас видеть.
Он говорит, что он невидимый.
Психиатр отвечает: "Хорошо.
Скажите ему, что я не могу его принять."
"Завещание" Мужик зашёл к своему юристу и сказал: -- Я хотел бы составить завещание, но я не знаю точно, как это делать.
Юрист говорит: -- Не беспокойтесь, предоставьте всё это мне.
Мужик выглядит немного расстроенным: -- Я, конечно, знал, что вы заберёте самый большой кусок, но я бы хотел оставить немного моим детям тоже.
"Скажи нет экзаменам" Нужно 15 деревьев, чтобы произвести то количество бумаги, которое мы используем, чтобы написать один экзамен.
Присоединяйтесь к нам в продвижении благой цели по спасению деревьев.
СКАЖИ ЭКЗАМЕНУ НЕТ.
"Идеальный сын" А: У меня идеальный сын.
Б: Он курит?
А: Нет, не курит.
Б: Он пьёт виски?
А: Нет, не пьёт.
Б: Он когда-нибудь приходит домой поздно?
А: Нет, не приходит.
Б: Я думаю, у тебя действительно идеальный сын.
Сколько ему?
А: Ему будет шесть месяцев в следующую среду.
"Дочь директора" Мальчик: Наш директор такой глупый.
-Девочка: А ты знаешь, кто я?
-Мальчик: Нет, не знаю.
-Девочка: Я - дочь директора.
-Мальчик: А ты знаешь, кто я?
-Д - Нет, не знаю.
-Мальчик: Хорошо (разворачивается и уходит).
"Рабочая остановка" Автобусная станция - это там где останавливается автобус.
Железнодорожная станция - это там, где останавливается поезд.
На моём столе у меня рабочая станция.
"Смертельно уставший охотник" Смертельно уставший охотник в глухом лесу еле вышел на бивак.
Как я рад тебя видеть! - сказал он.
Я блуждаю уже 3 дня!
Слишком не радуйся, дружище, - ответил второй охотник.
Я блуждаю уже 3 недели.
Твоя мама такая глупая, она пыталась серфить на микроволновке.
Есть новая шляпа, которая лечит бессонницу.
Называется Сонбреро.
Только что видел идиота в тренажерке.
Он поставил бутылку с водой в держатель для принглс на беговой дорожке.
После экзамена в медицинском колледже отец спрашивает сына, "Как прошло?"
Парень, выглядевший довольно укоризненно, ответил: "Все прошло отлично.
На самом деле все было так круто, что я готов повторить это в следующем году."
Как хорошо, что кто-то изобрел жалюзи...
Иначе нам всем был бы конец.
Я не могу выгулять свою собаку в парке, потому что утки постоянно пытаются ее укусить...
Наверное, это из-за того, что я купил собаку из чистого хлеба.
Текила -- отличный учитель...
Буквально прошлой ночью она научила меня считать.
Одна текила, две текилы, три, пол!
-- Не отказывайся от своей мечты.
-- Правда?
Серьезно?
-- Да, просто продолжай спать.
Юрист: Является ли преступлением бросок натрия в глаза?
Судья: Да, это нападение.
Юрист: Я знаю, что это соль, но преступление ли это?
Это никогда не подводит...
Кассиры всегда меня проверяют.
-- Йода, ты уверен, что мы движемся в правильном направлении?
-- Конечно.
Как ест кролик?
Очень морковно!
Я настолько стар...
Когда я зашел в бар, они вместо паспорта проверили мой пульс!
Владельца компании спросили, как он мотивирует своих сотрудников быть настолько пунктуальными.
Он улыбнулся и ответил: "Все просто.
У меня 30 сотрудников и 29 бесплатных парковочных мест.
Одно платное."
Что сказал буйвол, когда его сын ушел в колледж?
Бизон!
Любимый философ моего электрика -- Вольтер
Когда приостановился хоккейный сезон, наш водитель Замбони пропал.
Мы не переживали, так как знали, что он еще появится.
Свитер, который я купил, собирал статическое электричество, поэтому я вернул его в магазин.
Они дали мне другой бесплатно.
Мужчина подъезжает на машине и спрашивает полицейского: "Могу ли я припарковаться здесь?"
-- Нет -- отвечает полицейский
-- Тогда как насчет всех этих машин?
-- Они не спрашивали
Я записалась на тренировку, и мне сказали носить свободную одежду.
Если бы у меня была свободная одежда, я бы вообще не приходила.
Репортер: Что заставило вас пойти на этот опасный лед и рискнуть своей жизнью, чтобы спасти друга?
Мальчик: Я должен был это сделать.
- На нем были мои коньки.
Девушка доктору: Меня беспокоит мой рост, а не вес
Доктор: Как это?
Девушка: Согласно моему весу, мой рост должен быть 7 футов, 8 дюймов.
Кадровый агент: Вот ваша зарплата.
Мы советуем держать ее в тайне.
Сотрудник: Не волнуйтесь, мне тоже за нее стыдно.
В моем гороскопе сказано, что мое сердце будет разбито через 12 лет...
Поэтому я купила щенка, чтобы подбодрить себя.
Студент: Мозги словно Бермудский треугольник - когда информация в него попадает, ее больше не найти.
Учитель: Я убил человека.
Том Грин, переформулируй это предложение в будущее время.
Студент: Вы попадете в тюрьму.
Если один учитель не может обучать нас всем предметам, то как можно ожидать от студента, что он их все выучит?
Тяжёлая работа ещё никого не убивала, но к чему рисковать?
Жена: Дорогой, вчера ночью мне снилось, как ты посылаешь мне дорогую одежду и драгоценности.
Муж: Да, а я видел, как твой отец платил за это счёт.
Я всегда учусь на ошибках других -- тех, кто следует моим советам.
-- Какое самое длинное слово в английском языке?
-- "Smiles."
Потому что, между первой и последней буквой целая миля!
Разговор между девочкой и мальчиком.
Девочка говорит: "Ты мог бы быть отличным танцором, если бы не две проблемки."
Мальчик спрашивает: "Какие?"
Девочка отвечает: "Твои ноги."
-- Вы скажите как вас зовут? -- Да.
Нот -- Почему нет?
Однажды Бернард Шоу обронил фразу, что все женщины продажны.
Английская королева, узнав об этом, при встрече с Шоу спросила:
-- Верно ли, сэр, что вы утверждаете, будто все женщины продажны?
-- Да, ваше величество.
-- И я тоже?! -- возмутилась королева.
-- И вы тоже, ваше величество, -- спокойно ответил Шоу.
-- И сколько же я стою?! -- вырвалось у королевы.
-- Десять тысяч фунтов стерлингов, -- тут же определил Шоу.
-- Что, так дешево?! -- удивилась королева.
-- Вот видите, вы уже и торгуетесь, -- улыбнулся драматург.
Однажды маленькая девочка сидела и смотрела, как её мать моет посуду у кухонной раковины.
Она вдруг заметила, что в волосах её матери было несколько прядей белых волосков, выделяющихся на фоне её тёмных волос.
Она посмотрела на мать и с любопытством спросила: "Почему у тебя некоторые волоски белые, мама?"
Её мать ответила: "Каждый раз, когда ты делаешь что-то не так и заставляешь меня плакать или делаешь меня несчастной, один из моих волосков становится белым."
Маленькая девочка подумала об этом открытии немного и затем спросила: "Мама, как получилось, что у бабушки все волоски белые?"
Полицейским в Лос Анджелесе повезло с подозреваемым в ограблении, который не смог контролировать себя во время опознания.
Когда детективы попросили каждого человека в группе опознания повторить слова "Отдавай мне все свои деньги, или я буду стрелять", мужик закричал "Я не так говорил!"
Один друг шёл впереди меня, когда мы однажды выходили из церкви, а проповедник, как всегда, стоял у дверей, чтобы пожать руку.
Он схватил моего друга за руку и оттащил его в сторону.
Пастор сказал: "Вам нужно вступить в ряды Армии Господа!"
Мой друг сказал: "Я уже в Армии Господа, пастор."
Пастор спросил: "Почему же я не вижу вас кроме Рождества и Пасхи?"
Он ответил шёпотом: "Я в Секретной службе."
Проповедник зашел в свою церковь и молился Богу.
Когда он молился, он спросил Бога: "Что для тебя 10 миллионов лет?"
Он ответил: "1 секунда."
На следующий день проповедник спросил Бога: "Господь, что для тебя 10 миллионов долларов?"
И Бог ответил: "Один цент."
Тогда наконец на следующий день проповедник спросил Бога: "Господь, могу ли я получить один из твоих центов?"
И Бог ответил: "Одну секундочку."
На банкете одна женщина сказала другой:"По-моему, вы надели обручальное кольцо не на тот палец."
Другая ответила: "Да, я вышла замуж не за того мужчину."
Превысивший скорость автомобилист был замечен радаром с полицейского вертолёта в небе.
Полицейский притормозил его и стал выписывать штраф.
"Как вы узнали, что я превысил скорость?" - спросил расстроенный водитель.
Офицер полиции мрачно указал на небо.
"Вы хотите сказать,"- спросил автомобилист, - "что даже Он против меня?"
Когда новый пациент удобно устроился на кушетке, физиотерапевт начал сеанс терапии: "Я не знаком с вашей проблемой," - сказал доктор.
"Поэтому вам, наверное, лучше начать с самого начала.""Конечно," - ответил пациент."В начале я сотворил Небо и Землю..."
В приёмной у психиатра два пациента ведут разговор.
Один говорит другому: "Почему ты здесь?"
Второй отвечает: "Я Наполеон, поэтому доктор сказал мне прийти сюда."
Первому стало любопытно, и он спрашивает: "Откуда ты знаешь, что ты Наполеон?"
Второй отвечает: "Бог мне сказал."
В этот момент один из пациентов с другой стороны комнаты вскрикнул: "Нет, я этого не делал!"
Мужик ехал по дороге с двадцатью пингвинами на заднем сиденье.
Полицейский его останавливает и говорит, что ему нельзя разъезжать с пингвинами по городу, и что он должен отвезти их в зоопарк.
Мужик соглашается и уезжает.
На следующий день тот же самый мужик снова едет по дороге с двадцатью пингвинами на заднем сиденье и его снова останавливает тот же полицейский, который говорит: "Эй!
Мне кажется, я вам сказал отвезти их в зоопарк."
Мужик отвечает: "Я так и сделал.
Сегодня я везу их в кино."
Вы слышали о парне, которого остановили за превышение скорости?Полицейский вышел из машины, и молодой человек открыл окно. - Я жду тебя целый день, - сказал полицейский.Парень ответил: "Быстрее я не смог."Когда полицейский наконец перестал смеяться, он отправил парня восвояси, не выписав ему штрафа.
Два маленьких мальчика проводили ночь у бабушки с дедушкой за неделю перед Рождеством.
Когда пришло время ложиться спать, мальчики стали на колени рядом с кроватями, чтобы помолиться, и вдруг младший стал молиться во весь голос."Я ПРОШУ НОВЫЙ ВЕЛОСИПЕД...Я ПРОШУ НОВУЮ НИНТЕНДО...Я ПРОШУ НОВЫЙ ВИДЕОМАГНИТОФОН..."
Его старший брат наклонился, толкнул локтем младшего брата и сказал: "Почему ты выкрикиваешь свои молитвы?
Бог ведь не глухой."
На что младший брат ответил: "Зато бабушка глухая!"
Маленький мальчик встретился со своей новой учительницей в первый раз. "
Ты хороший? " - спросила учительница. "
Я такой мальчик, с каким моя мама говорит мне не играть. "
Трое мальчишек в школе хвастаются, какие классные у них отцы.
Первый говорит: "Ну, мой папа бегает быстрее всех.
Он может пустить стрелу, побежать, и я говорю вам, он прибегает быстрее стрелы."Второй говорит: "Ха!
Ты думаешь, это быстро?
Мой отец охотник.
Он может выстрелить из ружья и прибежать быстрее пули."Третий слушает других двоих и качает головой.
Затем он говорит: "Вы двое ничего не знаете о том, что значит быть быстрым.
Мой отец работает в городском управлении.
Он заканчивает работу в 4.30, а домой приходит к 3.45!"
Гораций схватил свою тарелку и подошёл к "шведскому столу" в четвертый раз.
"Ты разве не чувствуешь себя неловко от того, что ты берёшь столько порций?" - спросила его жена.
"Нисколько," - ответил Гораций - "Я всё время говорю, что это для тебя."
Смертельно уставший охотник в глухом лесу еле вышел на бивак.
"Как я рад тебя видеть!" сказал он.
"Я блуждаю уже 3 дня!"
"Слишком не радуйся, дружище," ответил второй охотник, "Я блуждаю уже 3 недели."
Восьмилетняя Салли принесла домой из школы свой табель успеваемости.
Её оценки были хорошими: в основном пятерки и пара четвёрок.Однако её учитель подписал снизу: "Салли умная девочка, но у неё есть один недостаток.
Она слишком много разговаривает на уроках.
У меня есть идея, которую я хочу испробовать, и которая, я думаю, может отучить неё от этой привычки."Папа Салли подписал табель успеваемости, вложив записку: "Пожалуйста, дайте мне знать, сработает ли ваша идея на Салли, потому что я хотел бы испробовать её на её матери."
Две девушки пили кофе, когда одна заметила, что другая казалась озабоченной, и спросила её: "Тебя что-то беспокоит?
Ты выглядишь озабоченной."
"Мой друг недавно потерял все свои деньги и сбережения на фондовом рынке," - объяснила она.
"Ах, как плохо," - посочувствовала другая.
"Я уверена, что тебе его жаль."
"Ага," - сказала она.
"Он по мне будет так скучать."
Однажды ночью отец отправил сына спать.
Пять минут спустя мальчишка закричал: "Папа!
Принеси, мне, пожалуйста, стакан воды!""Нет.
У тебя был шанс."Минуту спустя мальчишка закричал: "Папа!!
Принеси, пожалуйста, стакан воды.""Нет.
У тебя был шанс.
В следующий раз, когда ты попросишь, я приду и отшлёпаю тебя.""Папа!
Когда ты придёшь отшлёпать меня, принеси мне, пожалуйста, стакан воды."
Мужик встретил своего портного на улице и остановил его."Я совсем забыл заплатить за костюм, который сейчас на мне," - сказал он.
"Почему вы мне не напомнили?""Я никогда не прошу у джентльмена денег," - ответил портной."Тогда что вы делаете, если он не платит?""Через некоторое время я больше не думаю, что он джентльмен, и тогда прошу."
Маленький Джонни и его семья жили в сельской местности, и в результате у них редко бывали гости.
Он очень хотел помочь матери после того, как его отец появился на ужин с двумя гостями с работы.
Когда ужин почти закончился, маленький Джонни пошёл на кухню и гордо принёс первый кусок яблочного пирога, отдав его отцу, который передал его одному из гостей.
Маленький Джонни пришёл со вторым куском пирога и отдал его отцу, который снова отдал его одному из гостей.
Это было уже слишком для маленького Джонни, и он сказал: "Бесполезно, папа.
Куски все одного размера."
Молодой парень только что получил водительские права.
Он спросил своего отца, который был священником, могут ли они обсудить пользование машиной.Его отец отвёл его в свой кабинет и сказал ему: "Я заключу с тобой сделку.
Ты повысь свои оценки, немного подучи Библию и подстригись, и мы об этом поговорим."Примерно через месяц парень вернулся и снова спросил отца, могли ли они обсудить пользование машиной.
Они снова пошли в кабинет отца, где отец сказал: "Сынок, я тобой очень горжусь.
Ты повысил свои оценки, ты усердно изучал Библию, но ты не подстригся!"Молодой человек подождал секунду и ответил: "Ты знаешь, папа, я думал об этом.
Ты знаешь, у Самсона были длинные волосы, у Моисея были длинные волосы, и даже у Иисуса были длинные волосы..."На что отец ответил: "Да, но они к тому же повсюду ХОДИЛИ ПЕШКОМ!"
Пожилая женщина зашла в кабинет к врачу.
Ее принял новый, молодой доктор.
Примерно через 4 минут в кабинете она выскочила из него и побежала по коридору с криками.Врач постарше остановил её и спросил, в чём проблема.
Она объяснила, что случилось.
Новый доктор оставил её в приёмной, попросил отдохнуть, затем сообщил ей свой диагноз.Врач постарше ринулся назад к первому врачу и спросил: "Что с вами?
Миссиз Терри 63 года, у неё четверо взрослых детей и семь внуков, а вы сказали ей, что она беременна?"Новый врач продолжил писать в карточке и сказал: "У неё всё ещё не прошла икота?"
Мужик во Флориде, которому за 80, звонит своему сыну в Нью-Йорк.Отец говорит сыну: "Мне очень не хочется тебе говорить, но у нас в доме проблемы.
Твоя мать и я, мы не можем больше друг друга выносить, и мы разводимся.
С меня достаточно!
Я хочу прожить остаток своих дней в покое.
Я говорю тебе сейчас, чтобы ты и твоя сестра не были шокированы позже, когда я уйду."Он кладёт трубку, и его сын сразу же звонит сестре в Хэмптонз и рассказывает ей эту новость.Сестра говорит: "Я с этим разберусь!"
Она звонит во Флориду и говорит отцу: "Ничего не предпринимайте, пока мы не приедем!
Мы будем у вас в среду вечером."
Отец соглашается: "Хорошо."Он кладёт трубку и кричит жене: "Лады, они приедут на день благодарения.
Что бы нам сказать им на Рождество?"
Однажды ночью в полицейский участок зашла, спотыкаясь, дама с подбитым глазом.
Она заявила, что услышала шум на заднем дворе и пошла узнать.
Следующее, что она помнит - её ударили в глаз и она потеряла сознание.
Полицейского послали в её дом провести расследование, и он вернулся один час спустя с подбитым глазом."Вас ударил тот же человек?" - спросил капитан.
"Нет," - ответил он.
"Я наступил на те же грабли."
Старик сидит на скамейке в парке и плачет навзрыд.
Мимо пробегает молодой бегун и спрашивает - что случилось?Старик говорит: "Я мультимиллионер, у меня большой дом, самая быстрая машина в мире, и я только что женился на красивой блондинке-секс-бомбе, которая удовлетворяет меня в постели каждую ночь, нравится мне это или нет (всхлип)."Молодой бегун говорит: "Чувак, у тебя есть все, о чем я мечтаю в своей жизни.
Что может быть такого плохого в твоей жизни, что ты сидишь здесь, в парке и плачешь?"Старик говорит: "Я не помню, где я живу."
Восьмилетняя Нина принесла табель успеваемости из школы домой.
Ее отметки были хорошими... в основном это были пятёрки и четвёрки.
Однако учитель написал внизу: "Нина умная девочка, но у нее есть один недостаток.
Она слишком много разговаривает в школе.
У меня есть идея, которую я собираюсь испробовать, что, я думаю, может изменить ее привычку."
Папа Нины подписал табель, вложив записку: "Пожалуйста, дайте мне знать, сработает ли ваша идея на Нине, потому что, я хотел бы испробовать её на Нининой матери."
Полицейский в маленьком городке останавливает автомобилиста, который ехал с превышением скорости по главной улице.
"Но офицер" - мужчина начал, - я могу объяснить."
"Просто помолчи, " - огрызается офицер.
"Я позволю тебе остыть в тюрьме, пока шеф не вернется..."
"Но офицер, я просто хочу сказать...."
"А я говорю молчать!
Ты отправляешься в тюрьму!"
Через несколько часов офицер заходит к своему заключенному и говорит: "К счастью для тебя, шеф на свадьбе своей дочери.
Он будет в хорошем настроении, когда вернется."
"Не рассчитывайте на это," - отвечает парень в камере.
"Я жених."
Муж приходит домой с работы, садится в своё удобное кресло перед телевизором и грубо говорит жене: "Дай пива, пока не началось."
Она дает ему пиво.
Примерно через 15 минут он снова говорит: "Дай пива, пока не началось."
Она даёт.
Через несколько минут он снова просит пива.
Жена говорит: "Тебе не кажется, что ты пьешь слишком много пива?
Не прошло и полчаса, а ты уже два пива выпил.
Мне это надоело."
Муж смотрит наверх и бормочет: "Ну вот, началось".
Блондинка заходит в ближайший магазин и говорит продавцу, что она хочет купить вот тот телевизор в углу.Продавец смотрит на нее и говорит, что он не обслуживает блондинок, поэтому она возвращается домой и красит волосы в черный цвет.
На следующий день она возвращается в магазин и просит то же самое, и снова, продавец говорит, что он не обслуживает блондинок.
Разочарованная, блондинка возвращается домой и красит волосы еще раз, уже в оттенок красного.
Уверена, что продавец продаст ей телевизор в этот раз, она возвращается и просит на этот раз другого продавца.
К ее удивлению, и этот продавец также говорит, что он не обслуживает блондинок.
Она его спрашивает: "Откуда ты знаешь, что я блондинка?"
Продавец смотрит на нее с отвращением и говорит: "Это не телевизор, это микроволновка!"
У одного мужчины были билеты на хорошие места на "Супер Боул".
Когда он занял место, рядом с ним сел другой человек и спрашивает его, сидит ли кто-нибудь на сиденье рядом с ним?
"Нет", он отвечает, "место свободно."
"Это невероятно", говорит человек.
"Кто в здравом уме не придёт на Супер Боул, крупнейшее спортивное событие в мире?"
Мужчина мрачно говорит: "Ну... сиденье вообще-то принадлежит мне.
Я должен был приехать сюда с женой, но она умерла.
Это первый Супер Боул, который мы не вместе с тех пор, как поженились в 1967 году."
"О, я сожалею.
Это ужасно.
Но почему вы не нашли кого-то другого - друга, родственника или даже соседа, чтобы место не пропало?
"Мужчина качает головой: "Нет.
Они все на похоронах."
Парень идет к врачу на осмотр, и врач говорит: "Ну, сэр, у меня плохая новость, и очень плохая новость."
Парень говорит: "Сначала расскажите мне очень плохую новость."
Врач говорит: "Ну, сэр, у вас рак."
Парень говорит: "Это ужасная новость, а какая плохая новость?
Доктор говорит: "Сэр, у вас также Болезнь Альцгеймера."
"Ну, - отвечает парень, - по крайней мере, у меня нет рака."
Отец забирает сына из школы и спрашивает его, как прошел день."Великолепно, папа, сегодня они дали мне роль в школьной пьесе", - говорит мальчик."Правда? - а кого ты играешь?"- спрашивает отец."Я играю мужчину, который женат уже двадцать лет.""Это хорошо сын", говорит отец, "Ты делаешь хорошую работу и в один прекрасный день тебе дадут роль со словами."
Пожилой человек в Фениксе звонит своему сыну Бобу в Нью-Йорк и говорит: "Не хочу портить тебе день, но мы с твоей матерью разводимся.
Сорока пяти лет страданий достаточно!
Меня тошнит от нее, и мне надоело говорить об этом, так что позвони своей сестре в Бостон и расскажи ей об этом:" - и вешает трубку.Сын судорожно звонит сестре, которая, услышав эту новость, чуть не сходит с ума.Она звонит отцу и кричит: "Вы не разведётесь!
Мы с Бобом будем у вас завтра.
А до тех пор, ничего не делайте, слышишь меня?"Отец вешает трубку, поворачивается к жене и говорит: "Получилось!
Дети прилетят в гости, и они ещё сами заплятят за дорогу!"
Польский парашютист совершает свой первый прыжок.Ему были даны следующие инструкции: "Как только ты прыгнул, тебе нужно открыть парашют.
Если он не открывается, у тебя есть запасной.
Джип будет ждать тебя на земле."Итак, он садится в самолет, выпрыгивает наружу, но не может открыть парашют.
Затем он пытается открыть резервный парашют, но он тоже не открывается."Отлично", - говорит он себе, - "Теперь всё, что мне нужно, это то, чтобы джип не ждал меня на земле, чтобы сделать этот день по-настоящему неудачным."
Маленький Джонни сидел на скамейке в парке и жевал одну конфету за другой.После шестой конфеты мужчина на скамейке напротив него сказал: "Сынок, ты знаешь, есть все эти конфеты вредно для тебя.
У тебя от них будут прыщи, они испортят тебе зубы, сделают тебя толстым."Маленький Джонни ответил: "Мой дедушка дожил до 107 лет."Мужчина спросил: "Твой дедушка ел 6 конфет за раз?"Маленький Джонни ответил: "Нет, он не лез в чужие дела!"
В местной кафе-баре, молодая девушка делилась со своими друзьями, каким она представляет своего избранника."Мужчина, за которого я выйду замуж, должен быть самым ярким в компании.
Он должен быть музыкальным.
Рассказывать шутки.
Петь.
И оставаться дома вечером!"Одна старушка подслушала этот разговор и говорит, "Милочка, если это все , что тебе нужно, тогда просто купи себе телевизор!"
Двое детей разговаривают."Мой папа работает по двенадцать часов в день, чтобы я мог иметь уютный дом и хорошую одежду.
Моя мама проводит целый день убирая и готовя пищу для меня.
Тем не менее, я не могу избавиться от тревоги."
"Но почему, ты же живешь как в сказке!
Что же ты так беспокоишься?""Ну а если они попытаются сбежать?"
Русские туристы.
Пара приехала на курорт.
Они зашли в комнату.
Жена увидела мышь и начала кричать: "А-а-а-!
Мышь!
Скорей звони на ресепшен, ты хоть как-то знаешь английский, а я полный ноль".
Муж звонит (по английски):"Здравствуйте."
- "Здравствуйте."
"Вы смотрели "Том и Джерри"?"
"Да."
"Так...
Джерри здесь."
Однажды наш преподаватель физики объяснял очень сложное явление.
Студент, готовящийся к поступлению на медицинское отделение, грубо прервал его, спросив: "Зачем мы должны учить всё это?""Чтобы спасать жизни," - быстро ответил преподаватель и продолжил лекцию.
Через несколько минут тот же студент снова подал голос."Так как же физика спасает жизни?" - настаивал он."Она не позволяет невеждам попасть на медицинское отделение," - ответил преподаватель.
Звонит телефон в штаб-квартире ФБР."Алё.""Алё.
Это ФБР?""Да.
Что вы хотите?"
"Я звоню, чтобы заявить на моего соседа Тома.
Он прячем марихуану в дровах.""Мы примем это к сведению."
На следующий день ФБР приходят к Тому домой.
Они обыскивают сарай, где хранятся дрова, раскалывают каждое полено, не находят марихуаны, ругают Тома и уходят.У Тома в доме звонит телефон."Привет, Том!
Из ФБР приходили?""Ага.""Они нарубили тебе дров?""Ага.""Хорошо, теперь твоя очередь звонить.
Мне нужно вспахать огород."
Я недавно ходил в этот ресторан и встретил там официантку своей мечты.
Почти закончив ужин я позвал официантку и сказал: "Мэм, эта картошка нехорошая."Она кивнула, подняла картошку и шлёпнула её ладонью.
Затем она положил её назад на тарелку и сказала: "Сэр, если эта картошка будет опять причинять вам неприятности, только дайте мне знать."
Что занимает последние 6 страниц Руководства пользования автомобиля ЛАДА?
Автобусные и железнодорожные расписания.
Только русский человек может прийти с больничного загорелым.
Почему русские берут с собой в космос американцев?
Надо, чтобы во время посадки был хоть кто-нибудь трезвый.
Немцы едут в магазин на БМВ, а за границу на Мерседесе Французы едут в магазин на Рено, а за границу на Пежо Русские в магазин едут на троллейбусе, а за границу - на танке.
В Советские времена Дед Мороз относил список плохих детей Сталину.
Ученые обнаружили на Луне советский "Луноход-2".
У лунохода были скручены колеса и вытащена магнитола.
По инициативе российских родителей в детскую экономическую игру "Монополия" добавлена взятка.
Учитель написал слова на доске: "женщина без ее мужчины ничего".
Он попросил расставить правильно знаки препинания.
Мужчина написал: "Женщина, без ее мужчины, ничто".
Женщина написала: "Женщина!
Без нее мужчина ничто"
Что такое пессимист?
Пессимист -- это хорошо осведомленный оптимист.
Чарльз прокричал своей жене: "Поторопись!
Мы опоздаем!"
"Успокойся", -- ответила жена.
"Я тебе уже целый час говорю, что сейчас буду готова".
Шотландец, англичанин и Клаудия Шифер сидели в одном вагоне поезда, который ехал через Уэльс.
Внезапно, поезд въехал в тоннель.
Так как это был поезд старого типа, там не было света, и в вагоне стало полностью темно.
Затем послышался звук поцелуя и звонкой пощечины.
Когда поезд выехал из тоннеля, Клавдия Шифер и шотландец сидели спокойно, как будто ничего не случилось.
А англичанин прижал руку к щеке, словно получил пощечину.
Англичанин думает: "Должно быть, шотландец поцеловал Клавдию, а она промахнулась и вместо него дала пощечину мне".
Шифер думает: "Должно быть, англичанин хотел поцеловать меня, но поцеловал шотландца и получил пощечину".
Шотландец думает : "Здорово.
Я следующий раз, когда поезд опять будет в тоннеле, изображу звук поцелуя и опять врежу этому английскому мудаку "
Мужчина сделал заказ в ресторане.
Официант принес еду и поставил на стол.
В этот момент мужчина закричал: "Официант!
У меня муха в супе!"
На что официант ответил : "Тише, сэр.
А то все захотят."
Джордж, дорогой.
Что ты считаешь во мне самым привлекательным.
Мой характер?"
"Нет."
"Мою фигуру?"
"Нет."
"Мою харизму?"
"Нет."
"Я сдаюсь."
"Вот именно это!"
"У меня две новости: хорошая и плохая," - говорит адвокат обвиняемому. - "Какая новость плохая?" - Анализ ДНК показал, что это ваша кровь найдена на месте преступления." - "Черт!
А какая хорошая новость?" - "Ваш холестерин снизился до 140."
Адмирал стоит возле Военно-морской академии в Анапполисе и останавливает проходящего мимо моряка.
" Моряк, разменяешь доллар?"
"Конечно, приятель," -- сказал моряк и полез в карман.
"Так нельзя обращаться к офицеру!
Давай еще раз.
Ты разменяешь доллар?"
"Нет, сэр."
Станция Темпл закрыта из-за беспрецедентного поведения пассажиров.
Они отказались покинуть станцию из-за дождя.
Этот человек изобрел ручку для чайника, ведь так неудобно брать горячий чайник без ручки, и, между прочим, он был известным композитором.
Американский турист, прогуливающийся по улицам Лондона, останавливается около самого большого здания в городе Канары Уорф.
Пока он рассматривает его, глядя снизу вверх, к нему подходит юноша.
Американец оборачивается к нему и говорит:"Представляешь, сынок, у нас в Штатах есть похожие здания, только в три раза больше".
"Неудивительно," - отвечает паренёк.
"это психиатрическая клиника!"
"Вы хорошо провели отпуск?" - "Да!
Я был во Франции, в Париже" - "У вас было много проблем с французским?" - "Нет, но у парижан были."
Ухажёр: Я прошу руки вашей дочери.
У вас есть возражения?
Отец: Никаких.
Берите ту руку, которая всё время в моём кармане.
"Почему люди надевают на одежду трилистник в день Святого Патрика?"-" Потому что обычные камни очень тяжелые"
Ирландец с крокодилом на поводке заходит в лондонский паб и громко спрашивает бармена: "Эй, парень, ты ведь здесь англичан обслуживаешь?".
Бармен, раздраженный: " Да ты, ирландский ублюдок, мы здесь обслуживаем англичан!"
- Отлично!
Пинта пива для меня и два англичанина для крокодила."
В чем разница между ирландской свадьбой и ирландскими похоронами?
На похоронах на одного пьяного меньше.
Что общего у умного ирландца и единорога?
Ничего, это оба вымышленных персонажа.
Ирландский священник едет в Нью-Йорк и его остановили за превышение скорости в Коннектикуте.
Полицейский чувствует, что от священника пахнет алкоголем, а затем видит пустую бутылку вина на полу автомобиля.
Он говорит: "Сэр, вы пили?"
"Просто вода", - говорит священник.
Полицеский: "Тогда почему я чувствую запах вина?"
Священник смотрит на бутылку и говорит: "Боже мой!
Он сделал это снова!"
"Почему Иисус родился не в Ирландии?"-" Он не мог найти 3 мудрецов или девственницу"
Вы пешком прогуливаетесь по Хампстед Хит (парк недалеко от Лондона) в солнечный день.
Вы видите, как бегут призраки сэра Уинстона Черчилля, сэра Баден Пауэлл, и сэра Эдмунд Хиллари, в направлении к ближайшей остановке метро.
В кого вы не верите?
В вашего рассказчика, так как нет такого понятия, как совершенно солнечный день в Англии.
"Что означает переход на летнее время в Сиэтле?" - "Дополнительный час дождя."
В дождь Чак Норрис не нуждается в зонтике.
Капли дождя избегают его.
Американец, спускающийся с трапа самолета в Хитроу, при виде тумана: - Фи, какая мерзкая погода!
И долго здесь это еще будет продолжаться, вы не знаете?
Лондонец: - Увы, сэр, ничего не могу сказать определенного.
Я живу здесь только тридцать пять лет.
"Послушайте, прошу, подержите мою лошадь."
"Сэр!Я - член конгресса!"
"Неважно!
У вас вид честного человека.
Рискну."
Получив только что новую челюсть, Джон Химблдон отправился в отпуск.
Его жена, зная, что, купаясь в бурном море, легко потерять искусственную челюсть, написала ему: "Смотри, не надевай свои новые зубы, купаясь в море".
Он ответил: "Почему ты не телеграфировала?"
"Неужели Розалия порвала с тобой, Майкл?
Ведь вы целый год были неразлучны."
"Да, представь себе!"
"А ты рассказал ей про своего богатого дядюшку, у которого ты единственный наследник?"
"Вот именно что рассказал.
Она бросила меня, чтобы стать моей тетушкой."
К Моцарту как-то обратился незнакомый юноша и попросил объяснить ему, как приступить к сочинению симфонии.
"Вы еще молоды," - ответил Моцарт, - "напишите сначала балладу; если останетесь довольны ею, приходите ко мне". - "А Вы?
Вы уже в десять лет сочинили уйму музыки!"
"Но я ни у кого не спрашивал совета, как это делать."
Мать (шепотом): Томми, твой дедушка очень болен.
Придумай и скажи ему что-нибудь, чтобы развлечь его.
Томми: Дедушка, хочешь, чтобы целый военный оркестр играл на твоих похоронах?
Джо: "Я люблю Вас.
Будьте моей женой?"
Джесси: "Вы должны поговорить сначала с мамой."
Джо: "Я ее видел, и несколько раз, но все равно Вас люблю."
Добродушный пожилой джентльмен, видя, что маленький мальчик тащит под мышкой большую кипу газет, спрашивает его: "Ты, 	бедняжка, 	верно, 	устаешь 	от 	всех 	этих 	газет?"
"Да нет, ведь я их не читаю, "- ответил мальчик.
"Когда я пользуюсь молотком, всегда бью себя по пальцу.
Как избежать этого?"
"Единственное, что я могу посоветовать вам, мадам, это держать молоток двумя руками."
"Это Нора?" - спрашивает Вилли.
- "Да, это говорит Нора," - отвечает девушка.
- "Выходите за меня замуж, Нора, и как можно скорее."
- "Хорошо, я согласна," - послышался ответ, -" но кто это говорит?"
"Что с тобой случилось, дорогой мой? - спрашивает Лили мужа. - В понедельник ты ел бобы с удовольствием, во вторник и среду - тоже, а вдруг в четверг ты бобов не хочешь".
Порозовевший от смущения молодой человек выбирает обручальное кольцо.
Остановившись на одном из них, он говорит ювелиру: "Я хотел бы, чтобы вы выгравировали внутри этого кольца "От Джоржа Доре".
Ювелир ответил: "Послушайтесь моего совета, сэр, и напишите просто "От Джоржа".
Мой врач сказал мне выпить стакан вина после горячей ванны, но я даже не смог допить горячую ванну!
Моя жена застала меня в постели с оптическим обманом.Я сказал ей, что это не то, на что похоже.
Моя жена только что подала мне ужин, она устроила ужасный беспорядок.
Я сказал ей, что лучше бы она использовала теннисный мяч.
Я только что отвез свою машину к специалисту по 4х4.Оказывается, ответ - 16.
Что вы получите, если пересечете автостраду с тачкой?
Переезд.
Я подождал, пока жена уйдет, потом поднялся наверх и надел ее трусики.
Как бы мне хотелось, чтобы она не оставляла их так валяться.
В богатых пригородах Палм-Спрингс садовников больших имений поразила странная болезнь.
Они становились очень угрюмыми и подавленными, и их пришлось госпитализировать.
Первые признаки болезни появились, когда стали жаловаться на ужасное состояние газонов.
Психиатр, призванный выяснить, что происходит, заметил, что некоторые садовники все еще оставались бодрыми и у них никогда не возникало симптомов газонокрытия.
Психиатр снова и снова перебирал эту группу, пытаясь выяснить, почему они обладают иммунитетом и что они делают по-другому.
Наконец, он заметил, что у здоровых садоводов всегда в тачке лежал садовый шпагат, а у больных садовник - в карманах.
Итак, лекарство было очевидным: «Иди, иди, с веревкой в тележке, и ты никогда не собьешь лужайку».
Как вы можете определить, что слон находится в ванне вместе с вами? - По запаху арахиса в его дыхании.
Как вы можете определить, что в вашем холодильнике два слона? - Слышно хихиканье, когда гаснет свет.
Мне приснился сон, в котором злая королева заставила меня съесть гигантскую зефирку.
Когда я проснулся, подушки не было.
Стоматолог: "Вам нужна коронка".
Пациент: "Наконец-то кто-то меня понимает."
"Официант, стейк очень сильно пахнет спиртным!"
Официант отступает на 3 шага и спрашивает: "Ну что, теперь?"
Вчера я узнал, что 20 пираней могут содрать с человека всю плоть за 15 минут.
К сожалению, я ещё потерял работу в местном бассейне.
Когда я вижу имена влюбленных, вырезанные на дереве, я не думаю, что это мило.
Я просто думаю, что это удивительно, сколько людей приносят нож на свидание.
Что делает толстых самцов пингвинов таким хитом с самками пингвинов?
Они точно знают, как растопить лед.
Недавно я познакомил двух моих шепелявых друзей.
После короткого, но грубого кулачного боя они поняли, что ни один из них не издевается над другим.
Мои старые тетки приходили и дразнили меня на свадьбах, "Ну, Сара?
Как ты думаешь, ты будешь следующей?"
Мы быстро уладили это, как только я начала говорить то же самое с ними на похоронах.
"Сири, почему я все еще одинок?!" - Сири активирует фронтальную камеру.
Забавный вопрос: Может ли кенгуру прыгать выше дома? - Конечно, дом вообще не прыгает.
Японец в монастыре на вершине священной горы спрашивает мудреца: "Мастер Аюму, почему все западные люди думают, что японцы похожи?"
"Я не Мастер Аюму."
Дантист предупреждает своего пациента: "Это может быть немного болезненно."
Пациент: "Все в порядке, я выдержу."
Дантист вздыхает, "Какое-то время у меня был роман с твоей женой."
Пациент: О доктор, я начинаю кое-что забывать.
Доктор: С каких это пор у вас такое состояние?
Пациент: Какое состояние?
Подожди меня, дорогой, я как раз заканчиваю краситься.
Тебе не нужен макияж, Джейн.
О, Ричард, неужели?
Это так мило с вашей стороны!
Тебе нужна пластическая операция.
Как можно понять, что ваши прыщи действительно начинают выходить из-под контроля?
Слепые начинают читать по твоему лицу.
Я только что видел, как мой коллега выбросил целую партию необработанных резюме.
Я подумал про себя: "О боже, все эти несчастные люди!"
Но потом меня осенило:- эй, нам не нужны люди с плохой судьбой в нашей компании!
Много лет назад я очень сильно выбросил бумеранг.
С тех пор я живу в постоянном страхе.
Некоторое время назад я одолжил своей девушке кучу денег на косметическую операцию.
Я уже несколько недель пытаюсь их вернуть.
Проблема в том, что я понятия не имею, как она выглядит сейчас.
Во время горного путешествия человек падает в трещину.
Жена кричит ему вслед: "Ты в порядке?"- "Да!" - "Ты ранен?" - "Нет!" - "Ни царапины?
Как так?" - "Я еще не закончил пада-а-а-а-ать!"
Полицейский: Мне очень жаль, сэр, но, похоже, вашу жену сбил автобус.
Мужчина: Я знаю об этом, но у Карен замечательный характер.
Я умудрился потерять винтовку, когда служил в армии.
Мне пришлось заплатить 855 долларов, чтобы покрыть убыток.
Я начинаю понимать почему капитан флота всегда идет ко дну вместе со своим кораблем.
Коко Шанель однажды сказала, что нужно наносить духи на те места, где хочется, чтобы тебя поцеловал мужчина.
Но, черт возьми, как же там горит!
99,8% людей имеют проблемы с математикой.
Я рад, что нахожусь в оставшихся 1%.
Жена обращается к психиатру по поводу своего мужа: "Мой муж ведет себя так странно.
Он пьет свой утренний кофе, а потом идет и съедает кружку!
Он оставляет только ручку!"
Психиатр: "Да, это странно.
Ручка-это самая лучшая часть."
Красная Шапочка идет совсем одна по густому темному лесу.
Вдруг она слышит шорох в густом кустарнике.
Она осторожно раздвигает ветки и оказывается лицом к лицу с большим злым волком.
"О, Большой Злой Волк, почему у тебя такие огромные красные глаза?"
"Уходи!
Я в туалете!"
Ого, дорогая, я никогда не думал, что наш сын зайдет так далеко!
Да, катапульта действительно потрясающая.
Иди за нашей дочерью!
Муж и жена ужинают в хорошем ресторане.
Женщина капает томатным соусом на свой белый топ.
"О нет, я выгляжу как свинья!"
Мужчина кивает: "Кроме того, ты уронил немного томатного соуса на свою рубашку!"
Моя девушка попросила меня рассказать ей всех моих предыдущих подружек в хронологическом порядке.
От начала до конца.
Окей.
Наверное, мне следовало закончить, когда я добрался до ее имени.
Мальчик и его отец идут вместе на мальчишник в зоопарк.
"Папа, мне не нравится, как эта горилла смотрит на меня из-за стекла, она очень страшная!" говорит мальчик.
"Тише, Джейсон!
Это все - таки только касса!"
Мистер Смит: "Доктор, вы помните то укрепляющее средство, которое вы мне вчера прописали?"
Доктор: "Да, в чем дело?"
Мистер Смит: "Я хотел бы им воспользоваться, но не могу открыть бутылку!"
Брокколи: Эй, я выгляжу как дерево.
Гриб: Ух ты, я выгляжу совсем как зонтик.
Орех: Я выгляжу в точности как мозг.
Банан: Чувак, мы можем сменить тему, пожалуйста?
Девушки в основном относятся ко мне как к Богу.
Они совершенно забывают о моем существовании и обращаются ко мне только тогда, когда им что-то нужно.
Двое полицейских врезались на своей машине в дерево.
После минутного молчания один из них говорит: "Ого, это должно быть самое быстрое, когда мы добирались до места аварии."
В магазине бумеранга: "Я хотел бы купить новый бумеранг, пожалуйста.
Кроме того, не могли бы вы сказать мне, как выбросить старый?"
Некоторые Вещи Просто Невозможно Объяснить.
Фермер сидел в баре по соседству и напивался.
Вошел мужчина и спросил фермера: "Эй, почему ты сидишь здесь в этот прекрасный день и напиваешься?"
Фермер покачал головой и ответил: "Некоторые вещи невозможно объяснить".
"Так что же случилось такого ужасного?" - спросил мужчина, садясь рядом с фермером.
"Ну, - сказал фермер, - сегодня я сидел у своей коровы и доил ее.
Как только я наполнил ведро, она подняла левую ногу и перебросила через ведро".
"Хорошо, - сказал мужчина, - но это не так уж плохо".
"Некоторые вещи невозможно объяснить", - ответил фермер.
"Так что же случилось потом?" - спросил мужчина.
Фермер сказал: "Я взял ее левую ногу и привязал к столбу слева".
"А потом?"
"Ну, я снова сел и продолжил доить ее.
Как только я наполнил ведро, она взяла свою правую ногу и перебросила через ведро".
Мужчина засмеялся и сказал: "Опять?"
Фермер ответил: "Некоторые вещи невозможно объяснить".
"Итак, что ты сделал тогда?" - спросил мужчина.
"На этот раз я взял ее правую ногу и привязал к столбу справа".
"А потом?"
"Ну, я снова сел и снова начал доить ее.
Как только я наполнил ведро, глупая корова опрокинула ведро своим хвостом".
"Хммм", - сказал мужчина и кивнул.
"Некоторые вещи невозможно объяснить", - сказал фермер.
"Итак, что ты сделал?" - спросил мужчина.
"Ну, - сказал фермер, - у меня больше не было веревки, поэтому я снял ремень и привязал ее хвост к балке.
В этот момент мои штаны упали, и вошла моя жена.
Некоторые вещи вы просто не могу объяснить".
За Отсутствующих Братьев.
Ирландец заходит в дублинский бар, заказывает три пинты "Гиннеса" и садится в дальнем углу зала, отпивая по глотку из каждой.
Покончив со всеми тремя, он возвращается в бар и заказывает еще три.
Бармен говорит ему: "Знаешь, после того, как я выпью пинту, она становится пустой; было бы вкуснее, если бы ты покупал по одной".
Ирландец отвечает: "Видите ли, у меня есть два брата.
Один в Америке, другой в Австралии, а я здесь, в Дублине.
Когда мы все покинули дом, мы пообещали, что будем пить так, чтобы вспомнить дни, когда мы все пили вместе.
Бармен признает, что это хороший обычай, и оставляет его там.
Ирландец становится завсегдатаем бара и всегда пьет одинаково: он заказывает три пинты и пьет эти три пинты, беря напитки из каждой по очереди.
Однажды он приходит и заказывает две пинты.
Остальные завсегдатаи бара это замечают и замолкают.
Когда он возвращается в бар за второй порцией пива, бармен говорит: "Я не хочу вторгаться в ваше горе, но я хотел бы выразить свои соболезнования в связи с вашей большой потерей".
Ирландец на мгновение выглядит смущенным, затем в его глазах загорается огонек, и он смеется.
"О нет," - говорит он, "Все в порядке.
Я только что бросил пить!"
Пей, Пока Она Не Станет Милой.
Мужчина остановился у любимого водопоя после тяжелого трудового дня, чтобы отдохнуть.
Он заметил, что человек рядом с ним заказал рюмку и пиво.
Мужчина выпил рюмку, проглотил ее вместе с пивом и заглянул в карман рубашки.
Это продолжалось несколько раз, прежде чем любопытство мужчины взяло верх.
Он наклонился к парню и сказал: "Извините, я не мог не заметить ваш маленький ритуал, почему, черт возьми, вы смотрите в карман рубашки каждый раз, когда пьете свой шот и пиво?"
Мужчина ответил: "Там фотография моей жены, и когда она начнет хорошо выглядеть, я отправлюсь домой!"
Человек, страус и кошка.
Мужчина заходит в бар со страусом и кошкой и садится за стойку.
Бармен подходит к ним и спрашивает:"
Человек говорит: "Я выпью пива", страус говорит: "Я выпью пива", а кошка говорит: "Я выпью половину пива, но я не покупаю."
Поэтому бармен говорит: "О'кей, это будет стоить 3,87 доллара."
Мужчина достает из кармана точно такую же мелочь и расплачивается.
Примерно через час бармен возвращается к ним и спрашивает:"
Человек говорит: "Я выпью пива", страус говорит: "Я выпью пива", а кошка говорит: "Я выпью половину пива, но я не покупаю."
Бармен приносит им пиво и говорит: "Это будет стоить 3,87 доллара."
Мужчина достает из кармана точно такую же мелочь и расплачивается.
Через пару дней они возвращаются в бар, и бармен подходит и спрашивает: "Что вы, ребята, хотите сегодня?"
Человек говорит: "Я выпью виски", страус говорит: "Я выпью бурбон", а кот говорит: "Я выпью полбутылки пива и не буду покупать."
Итак, бармен говорит: "Хорошо, это будет $ 7,53."
Мужчина достает из кармана точно такую же мелочь и расплачивается.
Любопытство бармена взяло верх, и он спрашивает: "Почему каждый раз, когда я называю сумму, которую вы должны, у вас в кармане всегда лежит точная сдача?"
Человек сказал: "Я нашел бутылку с джинном в ней, и она дала мне 3 желания.
Мое первое желание состояло в том, чтобы у меня всегда была точная сдача в кармане на все, что я покупаю."
Бармен говорит: "Это большое желание.
Лучше, чем просить миллион долларов.
Миллион долларов иссякнет, но этого никогда не будет.
Какие еще 2 желания были у вас?"
Мужчина говорит: "Вот где я облажался.
Я попросил цыпочку с длинными ногами и тугой киской."
Он дает ей тройной Джек-Дэниелс, и она пристегивает его ремнем.
У нее есть еще пять в ряд, пристегивает их всех ремнями, вырубает мертвецки пьяных, и все в баре трахают ее.
На следующий вечер она заходит в бар и говорит: "Бармен, дайте мне тройной "Джек Дэниелс"."
Он дает ей тройной Джек-Дэниелс, и она пристегивает его ремнем.
Она выпивает еще пять раз подряд, пристегивает их всех ремнями, падает в обморок мертвецки пьяной, и все в баре снова трахают ее.
На следующий вечер она заходит в бар и говорит: "Бармен, дайте мне тройную текилу."
Он говорит, "Я думал, ты пьешь "Джек Дэниелс"."
Она говорит: "Уже нет.
От Джека Дэниела у меня болит киска."
Обезьяна.
Парень заходит в бар со своей любимой обезьянкой.
Он заказывает выпивку, и пока он пьет, обезьяна прыгает вокруг него.
Обезьяна хватает со стойки несколько оливок и ест.
Потом хватает несколько ломтиков лайма и съедает.
Затем прыгает на бильярдный стол, хватает один из бильярдных шаров, сует его в рот и, к всеобщему изумлению, каким-то образом проглатывает целиком.
Бармен кричит на парня: "Ты видел, что только что сделала твоя обезьяна?"
Парень говорит: "Нет, что?"
"Он только что съел биток с моего бильярдного стола-целиком!"
"Да, это меня не удивляет," ответил парень.
"Она ест все, что попадается на глаза, маленький ублюдок.
Извините.
Я заплачу за биток и все остальное."
Он допивает свой напиток, оплачивает счет, расплачивается за то, что съела обезьяна, и уходит.
Через две недели он снова в баре, и с ним его обезьяна.
Он заказывает выпивку, и обезьяна снова начинает бегать по бару.
Пока мужчина допивает свой напиток, обезьяна находит на стойке мараскиновую вишню.
Он хватает ее, засовывает себе в зад, вытаскивает и ест.
Бармен испытывает отвращение.
"Ты видел, что сейчас сделала твоя обезьяна?" - спрашивает он.
"Нет, что?" отвечает парень.
"Ну, он засунул себе в задницу вишенку, вытащил ее и съел," - сказал бармен.
"Да, это меня не удивляет," ответил парень.
"Он по-прежнему ест все, что попадается на глаза, но с тех пор, как он проглотил бильярдный шар, он сначала все измеряет."
Уход от штрафа.
Мужчина за 40 купил новый BMW и поехал на межштатную автомагистраль, чтобы приятно провести вечер.
Верх был опущен, ветерок развевал остатки его волос, и он решил открыть верх.
Когда стрелка подскочила до 80 миль в час, он внезапно увидел позади себя мигающие красные и синие огни.
«Им никак не догнать BMW», - подумал он про себя и раскрыл ее дальше.
Стелка показывает на 90, 100 .
Затем его поразила реальность ситуации.
"Что, черт возьми, я делаю?" - подумал он и остановился.
К нему подошел полицейский, молча взял его права и осмотрел их и машину.
"Это был долгий день, моя смена подошла к концу, а сейчас пятница, 13-е.
Мне не нужно больше бумажной работы, поэтому, если вы дадите мне извинение за свое вождение, о котором я раньше не слышал, вы можете идти."
Парень на секунду задумывается и говорит: "На прошлой неделе моя жена сбежала с копом.
Я боялся, что вы пытались ее вернуть."
"Хороших выходных," - сказал офицер.
Умный Полицейский.
Двое парней едут через Алабаму, когда их останавливает патрульный.
Полицейский подходит, стучит дубинкой по стеклу, водитель опускает стекло, и полицейский бьет его палкой по голове.
Водитель говорит: "Зачем ты это сделал?"
"Ты в Алабаме, сынок.
Когда я остановлю тебя, у тебя будут наготове права."
Водитель говорит: "Извините, офицер, я не здешний."
Полицейский проверяет права парня, и он чист.
Он отдает парню права, подходит к пассажирскому сиденью и стучит в окно.
Пассажир опускает стекло, и полицейский бьет его дубинкой.
Пассажир говорит: "Зачем ты это сделал?"
Полицейский говорит: "Просто исполняю твои желания."
Пассажир говорит: "А?"
Это была навязчивая идея.
Одно воскресенье было прекрасным днем для игры в гольф.
Солнце вышло, на небе не было ни облачка, и температура была в самый раз.
Проповедник не знал, что делать, и вскоре желание поиграть в гольф одолело его.
Он позвонил помощнику, сказал, что болен и не может ходить в церковь, собрал вещи и три часа ехал на поле для гольфа, где его никто не узнает.
К счастью, он начал играть.
Ангел наверху наблюдал за проповедником и был весьма встревожен.
Он пошел к Богу и сказал: "Посмотри на проповедника.
Он должен быть наказан за то, что делает."
Бог кивнул в знак согласия.
Проповедник встал на первую лунку.
Он замахнулся на мяч, и тот легко пролетел по воздуху и приземлился прямо в чашку в 250 ярдах от него.
Идеальное попадание в лунку с первого раза.
Он был поражен и взволнован.
Ангел был немного шокирован.
Он повернулся к Богу и сказал: "Прошу прощения, но я думал, что ты накажешь его."
Бог улыбнулся.
"Подумай об этом-кому он может рассказать?"
Письма из колледжа.
Девушка идет в кабинет врача на обследование.
Когда она снимает блузку, он замечает красную букву "Н" на ее груди.
"Откуда у вас на груди эта отметина?" спрашивает доктор.
"О, мой парень учился в Гарварде, и он так гордится этим, что никогда не снимает свою гарвардскую толстовку, даже когда мы занимаемся любовью", - отвечает она.
Через пару дней приходит еще одна девушка на обследование.
Когда она снимает блузку, он замечает синюю букву "У" на ее груди.
"Откуда у вас на груди эта отметина?" спрашивает доктор.
"О, мой парень учился в Йеле, и он так гордится этим, что никогда не снимает свою йельскую толстовку, даже когда мы занимаемся любовью", - отвечает она.
Через пару дней приходит еще одна девушка на обследование.
Когда она снимает блузку, он замечает красную букву "М" на ее груди.
"У тебя есть парень в Мичигане?" - спрашивает доктор.
"Нет, но у меня есть девушка в Висконсине.
Почему ты спрашиваешь?"
Вскрытие трупа.
Профессор аутопсии читал вступительную лекцию перед группой студентов.
Стоя над трупом, он обратился к классу:
"Есть две вещи, которые вам нужны, чтобы сделать карьеру в медицинской криминалистике.
Во-первых, вы не должны бояться."
Сказав это, он засунул палец в задний проход трупа и лизнул его.
"Теперь вы должны сделать то же самое," - сказал он классу.
После пары минут неловкого молчания класс сделал, как было сказано.
"Во-вторых," - продолжал профессор, " у вас должно быть острое чувство наблюдения."
"Например, кто из вас заметил, что я засунул средний палец в анус этого человека, но облизал указательный?"
Пересадка кожи.
Супружеская пара попала в страшную аварию, в которой лицо женщины было сильно обожжено.
Врач сказал мужу, что они не могут пересадить кожу с ее тела, потому что она слишком худая.
Поэтому муж предложил пожертвовать часть своей собственной кожи.
Однако единственная кожа на его теле, которую доктор счел подходящей, должна была исходить от ягодиц.
Муж и жена согласились, что никому не расскажут о том, откуда взялась кожа, и попросили доктора также сохранить их тайну.
После завершения операции все были поражены новой красотой женщины.
Она выглядела прекраснее, чем когда-либо прежде!
Все ее друзья и родственники только и говорили о ее юной красоте!
Однажды, оставшись наедине с мужем, она была потрясена его жертвой.
Она сказала: "Дорогой, я просто хочу поблагодарить тебя за все, что ты для меня сделал".
"Я никогда не смогу отплатить тебе."
"Дорогая моя,"- ответил он, "не думай об этом.
Я получаю всю необходимую благодарность каждый раз, когда вижу, как твоя мама целует тебя в щеку."
Психически Больной.
Джон и Дэвид были пациентами Психиатрической больницы.
Однажды, прогуливаясь, они миновали больничный бассейн, и Джон внезапно нырнул в глубину.
Он опустился на дно и остался там.
Дэвид быстро прыгнул в воду и спас его, доплыв до дна бассейна и вытащив Джона.
Медицинский директор узнал о героическом поступке Дэвида.
Он немедленно распорядился, чтобы Дэвида выписали из больницы, так как теперь он считал, что с ним все в порядке.
Доктор сказал: "Дэвид, у нас есть для тебя хорошие и плохие новости!
Хорошая новость заключается в том, что мы собираемся выписать вас, потому что вы восстановили свое здравомыслие.
Поскольку вы смогли прыгнуть и спасти другого пациента, вы должны быть психически стабильны.
Плохая новость заключается в том, что пациент, которого вы спасли, повесился в ванной и все-таки умер."
Дэвид ответил: "Доктор, Джон не повесился.
Я повесил его там сушиться."
Новая Карьера.
У гинеколога было жгучее желание сменить профессию и стать механиком.
Поэтому она выяснила в местном техническом колледже, в чем дело, записалась на вечерние занятия и усердно посещала их, изучая все, что могла.
Когда подошло время практического экзамена, она тщательно готовилась в течение нескольких недель и завершила экзамен с огромным мастерством.
Когда результаты вернулись, она с удивлением обнаружила, что получила отметку в 150%.
Опасаясь ошибки, она позвонила инструктору и сказала: "Я не хочу показаться неблагодарной за такой выдающийся результат, но мне было интересно, была ли ошибка, которую нужно исправить."
Инструктор сказал: "Во время экзамена вы отлично разобрали двигатель, который стоил 50% от общей оценки.
Вы снова идеально собрали двигатель, что также стоит 50% от отметки.
Я дал вам дополнительные 50%, потому что вы сделали все это ЧЕРЕЗ выхлопную трубу."
Умный ирландец.
Ирландец по имени Мерфи отправился к своему врачу после долгой болезни.
Доктор после долгого осмотра вздохнул, посмотрел Мерфи в глаза и сказал: "У меня для вас плохие новости.
У вас рак, и его нельзя вылечить.
Я бы дал тебе от двух недель до месяца."
Мерфи, потрясенный и опечаленный этой новостью, но с твердым характером, сумел взять себя в руки и вышел из кабинета доктора в приемную.
Там он увидел своего сына, который ждал его.
"Сынок, мы, ирландцы, празднуем, когда дела идут хорошо, и празднуем, когда дела идут не так хорошо.
В данном случае дела обстоят не так хорошо.
У меня рак, и жить мне осталось недолго.
Давай зайдем в паб и выпьем пару пинт."
После трех-четырех пинт оба чувствовали себя немного менее мрачно.
Послышались смешки и еще пиво.
В конце концов к ним подошли старые друзья Мерфи и спросили, что они празднуют.
Мерфи сказал им, что ирландцы празднуют хорошее и плохое.
Он продолжал говорить им, что они пьют за его неминуемый конец.
Он сказал своим друзьям: "Мне осталось жить всего несколько недель, так как мне поставили диагноз СПИД."
Друзья выразили Мерфи свои соболезнования и выпили еще по паре кружек пива.
После того, как его друзья ушли, сын Мерфи наклонился и прошептал: "Папа, я думал, ты сказал, что умираешь от рака.
Ты только что сказал своим друзьям, что умираешь от СПИДа!"
"Я умираю от рака, сынок, я просто не хочу, чтобы кто-нибудь из них спал с твоей матерью после того, как меня не станет."
Быстрый Хирург.
Сэм и Джон рубили дрова, когда Джон отрезал ему руку.
Сэм остался спокоен, завернул руку в полиэтиленовый пакет и отнес руку и Джона к хирургу.
"Вам повезло,"- сказал хирург.
"Я специалист по восстановлению конечностей.
Приходите через четыре часа, когда я закончу операцию."
Итак, Сэм вернулся через четыре часа, и хирург сказал: "Я сделал это быстрее, чем ожидал.
Джон в пабе."
Сэм помчался в паб и с изумлением увидел, что Джон играет в дартс.
Несколько недель спустя Сэм и Джон снова рубили дрова, когда Джон случайно отрезал себе ногу.
Сэм положил ногу в пластиковый пакет и отнес их с Джоном к тому же хирургу.
"Ноги тяжелее,"- сказал хирург, "но я посмотрю, что можно сделать-вернусь через шесть часов."
Сэм вернулся через шесть часов, и хирург сказал: "Я закончил рано - Джон играет в футбол."
Сэм вышел на поле и, к своему удивлению, обнаружил, что Джон пинает 50-метровые торпеды.
Несколько недель спустя Сэм и Джон снова рубили дрова, когда Джон случайно отрубил себе голову.
Сэм положил голову в пластиковый пакет и отнес ее вместе с остальными частями тела к хирургу, уверенный, что искусный хирург справится.
"Ну и дела, головы действительно трудно снова прикрепить,-пробормотал хирург, - но я посмотрю, что можно сделать-вернусь через 12 часов."
Сэм вернулся через 12 часов.
"Он задохнулся в пластиковом пакете, идиот!!"
Жена Чарли.
В психиатрической лечебнице медсестра входит в палату и видит пациента, который ведет себя так, будто он за рулем автомобиля.
Медсестра спрашивает его: "Чарли, что ты делаешь?"
Чарли ответил: "Еду в Чикаго!"
Медсестра желает ему счастливого пути и покидает палату.
На следующий день медсестра входит в палату Чарли как раз в тот момент, когда он перестает водить свою воображаемую машину и спрашивает:"
Чарли говорит: "Я только что приехал в Чикаго."
"Отлично,"- ответила медсестра.
Медсестра выходит из комнаты Чарли, идет через холл в комнату Боба и видит, что Тот сидит на кровати и яростно мастурбирует.
Потрясенная, она спрашивает: "Боб, что ты делаешь?"
Боб говорит: "Я трахаю жену Чарли, пока он в Чикаго!"
Уничтожитель бумаг.
Новый сотрудник стоял перед шредером с растерянным видом.
"Вам нужна помощь? "- спросила секретарша.
"Да,"- ответил он.
"Как эта штука работает?"
"Все просто," - сказала она, забирая толстый отчет из его руки и подавая его в измельчитель.
"Спасибо, но откуда берутся копии?"
Мешок.
У офис-менеджера были проблемы с деньгами, и ему пришлось уволить сотрудника, либо Джека, либо Джилл.
Он думал, что уволит работника, который опоздает на работу.
На следующее утро оба сотрудника пришли на работу очень рано.
Поэтому менеджер решил, что уволит первого, кто сделает перерыв на кофе.
К сожалению, ни один из сотрудников не взял перерыв на кофе.
Затем менеджер решил посмотреть, кто взял самый длинный обеденный перерыв - странно, но ни Джек, ни Джилл в тот день не сделали перерыва на обед, они оба ели за своим столом.
Тогда менеджер решил подождать, чтобы посмотреть, кто уйдет с работы раньше, но оба сотрудника остались после закрытия.
Джилл наконец подошла к вешалке, и менеджер подошел к ней и сказал: "Джилл, у меня ужасная проблема.
Я не знаю, уволить тебя или подрочить."
"Ну, тебе лучше подрочить, потому что я опаздываю на автобус."
Копы - блондинки.
Полицейский сверлил трех блондинок, которые готовились стать детективами.
Чтобы проверить свои навыки в распознавании подозреваемого, он показывает 1-й блондинке фотографию в течение 5 секунд, а затем прячет ее.
"Это ваш подозреваемый, как вы его узнаете?"
Первая блондинка отвечает: "Это легко, мы поймаем его быстро, потому что у него только один глаз"
Полицейский говорит: "Ну...Э-э ... это потому, что на фотографии изображен его профиль"
Слегка взволнованный этим нелепым ответом, он мигает фотографией в течение 5 секунд на вторую блондинку и спрашивает ее: "Это ваш подозреваемый, как бы вы его узнали?"
Вторая блондинка хихикает, встряхивает волосами и говорит: "Ха!
Его легко поймать, потому что у него только одно ухо!"
Полицейский сердито отвечает: "Что с вами?
Конечно, видны только один глаз и ухо, потому что это фотография его профиля!
Это лучший ответ, который вы можете придумать?"
Крайне расстроенный в этот момент, он показывает фотографию третьей блондинке и очень раздраженным голосом спрашивает: "Это ваш подозреваемый, как бы вы его узнали?"
Он быстро добавляет "....подумайте хорошенько, прежде чем давать глупый ответ"
Блондинка пристально смотрит на фотографию и говорит: "ХМ-м-м... подозреваемый носит контактные линзы."
Полицейский удивляется и теряет дар речи, потому что он и сам толком не знает, носит ли подозреваемый контактные линзы или нет.
" Что ж, это хороший ответ.. подождите здесь несколько минут, пока я проверю его досье, и я вам перезвоню."
Он выходит из комнаты, идет в свой кабинет, проверяет файл подозреваемого в компьютере и возвращается с сияющей улыбкой на лице.
"Он не может носить очки, потому что у него только один глаз и одно ухо!"
Летим Первым Классом.
В самолете, направлявшемся в Нью-Йорк, стюардесса подошла к блондинке, сидевшей в салоне первого класса, и попросила ее пересесть в автобус, так как у нее не было билета первого класса.
Блондинка ответила: "Я блондинка, я красивая, я еду в Нью-Йорк, и я никуда не переезжаю."
Не желая спорить с клиентом, стюардесса попросила второго пилота поговорить с ней.
Он пошел поговорить с женщиной, попросив ее, пожалуйста, выйти из секции первого класса.
И снова блондинка ответила: "Я блондинка, я красивая, я еду в Нью-Йорк и никуда не переезжаю."
Второй пилот вернулся в кабину и спросил капитана, что ему делать.
"Я женат на блондинке и знаю, как с этим справиться."
Он подошел к первому классу и прошептал блондинке на ухо:
Она тут же вскочила и побежала в секцию тренеров, бормоча себе под нос: "Почему никто просто так не сказал?"
Удивленные, стюардесса и второй пилот спросили, что он сказал ей, что, наконец, убедило ее сдвинуться с места.
"Я сказал ей, что первый класс не собирается в Нью-Йорк."
Газетный киоск.
На углу стоял газетчик со стопкой газет и кричал: "Прочтите все об этом.
Пятьдесят человек обманули!
Пятьдесят человек обманули!"
Любопытный мужчина подошел, купил газету и проверил первую полосу.
То, что он увидел, было вчерашней газетой.
"Эй, это старая газета," - сказал мужчина, "а где статья о большой афере?"
Газетчик не обратил на него внимания и продолжал кричать: "Прочтите все об этом.
Пятьдесят одного человека обманули!"
Индейские Имена.
Однажды этот индейский мальчик приходит к своей матери с озадаченным выражением лица.
" Слушай, мам, а почему моего старшего брата зовут Могучий Шторм?"
Она сказала ему: "Потому что он был зачат во время сильной бури."
" Почему мою сестру зовут Василек?"
Она ответила: "Ну, мы с твоим отцом были на поле, когда сделали ее."
" А почему мою вторую сестру зовут Лунное Дитя?"
" Мы наблюдали за посадкой на Луну, когда она была зачата."
Мать-индианка помолчала и спросила сына: "Скажи мне, Рваная резина, почему тебе так любопытно?"
Выгуливая Собаку.
Маленькая девочка спросила свою маму: "Мама, можно я возьму собаку на прогулку вокруг квартала?"
Мама говорит: "Нет, потому что у собаки течка".
"Что это значит?" спросила девочка.
"Иди спроси своего отца.
Думаю, он в гараже."
Маленькая девочка подошла к гаражу и спросила: "Папа, можно я возьму Сьюзи на прогулку вокруг квартала?
Я спросила маму, но она сказала, что у Сьюзи течка и она хочет поговорить с тобой."
Папа сказал: "Приведи сюда Сьюзи."
Он взял тряпку, смочил ее бензином, протер ей зад собаки и сказал: "Хорошо, теперь ты можешь идти, но держи Сьюзи на поводке и только один раз обойди вокруг квартала."
Девочка ушла и через несколько минут вернулась без СОБАКИ на поводке.
Папа спросил: "Где Сьюзи?"
Маленькая девочка сказала: "Она будет здесь через минуту, у нее кончился бензин примерно в середине квартала, и другая собака толкает ее домой."
Школьный вопрос.
Мама: "Почему ты так рано возвращаешься из школы?"
Сын: "Я был единственным, кто мог ответить на вопрос."
Мать: "Да неужели?
В чем был вопрос?"
Сын: "Кто бросил ластик в директора?"
Привидение.
Приглашенный профессор Кардиффского университета проводит семинар по сверхъестественному.
Чтобы почувствовать свою аудиторию, он спрашивает: "Сколько людей здесь верят в привидения?"
Около 90 студентов поднимают руки.
"Что ж, это хорошее начало.
Кто-нибудь из тех, кто верит в привидения, думает, что когда-нибудь видел привидение?"
Около 40 студентов поднимают руки.
"Это действительно хорошо.
Я очень рад, что ты принимаешь это всерьез.
Кто-нибудь здесь когда-нибудь разговаривал с призраком? 15 студентов поднимают руки.
"Это отличный ответ.
Кто-нибудь здесь когда-нибудь прикасался к призраку?"
Трое студентов поднимают руки.
Один из студентов, сидящих сзади, поднимает руку.
Профессор изумлен.
Он снимает очки, делает шаг назад и говорит: "Сынок, за все годы, что я читаю эту лекцию, никто никогда не утверждал, что спал с призраком.
Вы должны подняться сюда и рассказать нам о своем опыте."
Студент-деревенщина отвечает кивком и ухмылкой и начинает пробираться к трибуне.
Профессор говорит: "Ну, расскажи нам, каково это-заниматься сексом с призраком."
Студент отвечает: "Призрак?
Черт.....
Мне показалось, что ты сказал "с козлом"!"
Одинокий Рейнджер.
Учительница осторожно подходит к теме полового воспитания в четвертом классе, потому что понимает склонность Маленького Джонни к сексуальным инсинуациям.
Но Джонни остается внимательным на протяжении всей лекции.
Наконец, ближе к концу урока учитель просит у класса примеры полового воспитания.
Один маленький мальчик поднимает руку: "Я видел птицу в гнезде с яйцами."
"Очень хорошо, Уильям,"- проворковал учитель.
"У моей мамы был ребенок," - сказала маленькая Эстер.
"О, это очень мило," - ответила учительница.
Маленький Джонни поднимает руку.
С большим страхом и трепетом учитель обращается к нему.
"Вчера я смотрел телевизор и увидел "Одинокого рейнджера".
Его окружали сотни и сотни индейцев.
И все они напали одновременно.
И он убил каждого из них из своих двух пистолетов."
Учитель испытал облегчение, но недоумение: "И какое это имеет отношение к половому воспитанию, Джонни?"
"Это научит индейцев не связываться с Одиноким Рейнджером."
Обед.
Там были ирландец, мексиканец и блондин, которые работали на крыше здания.
Наступило время обеда, и ирландец открыл свое ведерко с едой, найдя там капусту и говядину.
"Если я получу еще одну говядину с капустой на обед, я спрыгну с этого здания," - говорит он.
Потом мексиканец открывает ведерко с обедом и находит буррито.
"Если я получу еще один буррито на обед, я спрыгну с этого здания," - говорит он.
Блондин открывает ведерко с обедом и находит бутерброд с болонской колбасой.
"Если я получу еще один бутерброд с болонской колбасой, то спрыгну с этого здания."
На следующий день ирландец открыл свое ведерко с обедом и обнаружил там капусту и говядину, поэтому он спрыгнул со здания и разбился насмерть.
Затем мексиканец открыл ведерко с обедом и, найдя буррито, тоже спрыгнул.
Наконец блондин открыл свое ведерко и нашел бутерброд с болонской колбасой.
Он тоже спрыгнул со здания.
На следующий день на похоронах жена ирландца сказала: "Если бы я только знала, что он не любит капусту и говядину, я бы, конечно, упаковала ему что-нибудь другое."
Жена мексиканца сказала: "Если бы я только знала, что он не любит буррито, я бы упаковала что-нибудь другое."
Наконец заговорила жена блондина.
"Я не знаю, в чем была его проблема.
Он сам упаковал свой обед."
Ревнивая Блондинка.
Блондинка подозревает, что ее парень изменяет ей, поэтому она выходит и покупает пистолет.
В тот же день она приходит к нему домой с пистолетом в руке.
И действительно, когда она открывает дверь, то видит своего парня в объятиях рыжей.
Она направляет пистолет на своего парня и смотрит на него сверху вниз.
Затем, внезапно, ее охватывает горе, и она прикладывает пистолет к голове.
Ее парень кричит: "Дорогая, не делай этого..."
Блондинка кричит в ответ: "Заткнись!
Ты следующий!"
Почта.
Мужчина косил траву во дворе, когда из дома вышла его соседка-блондинка и направилась прямо к почтовому ящику.
Она открыла ее, потом захлопнула и ворвалась в дом.
Немного погодя она вышла из дома, снова подошла к почтовому ящику и снова открыла его, снова захлопнула.
Рассерженная, она вернулась в дом.
Когда мужчина собрался уходить с лужайки, она снова вышла, подошла к почтовому ящику, открыла его и захлопнула еще сильнее.
Озадаченный ее действиями, мужчина спросил ее: "Что-то не так?"
На что она ответила: "Конечно, да!"
Мой дурацкий новый компьютер продолжает говорить: "У тебя письмо."
Учитель.
Учительница спрашивает свой класс: "Если на заборе сидят 5 птиц и вы застрелите одну из них, сколько их останется?"
Она зовет маленького Джонни.
Он отвечает: "Нет, они все улетают с первым же выстрелом"
Учитель отвечает: "Правильный ответ-4, но мне нравится ваше мышление."
Потом Маленький Джонни говорит: "У меня к ТЕБЕ вопрос.
На скамейке сидят три женщины с мороженым: одна деликатно облизывает края тройной ложки мороженого.
Второй - это проглатывание верхушки и сосание конуса.
Третий откусывает верхушку мороженого.
Кто из них женат?"
Учитель, сильно покраснев, ответил: "Ну, я полагаю, тот, который проглотил верхушку и высосал конус"
На что Литтлджонни ответил: "Правильный ответ-тот, что с обручальным кольцом, но мне нравится ваше мышление."
Птицы и Пчелы.
Отец спросил своего 10-летнего сына, знает ли он о птицах и пчелах.
"Я не хочу знать!"- сказал ребенок, заливаясь слезами.
"Обещай, что не скажешь."
"О папа," - всхлипнул мальчик, " когда мне было 6 лет, я услышал речь "Санты нет".
В 7 лет я услышал речь "пасхального кролика нет".
Когда мне было 8 лет, ты убил меня речью "нет никакой зубной феи".
ЕСЛИ ты скажешь мне, что взрослые на самом деле не трахаются, мне не для чего будет жить."
У мойщика был осел и собака.
И осел, и собака во многом помогали своему хозяину.
Однажды ночью несколько воров вломились в дом этого мойщика.
Собака услышала их и залаяла.
Мойщик встал, и соседи тоже.
"Что это?"
"Собака."
"Бежим,"- сказали воры.
Они опасались каких-то опасных последствий.
К тому времени на улице собралось много народу.
Они попытались убежать, но были пойманы людьми.
Мойщик сказал: "Я рад, что у меня в доме была эта собака.
Я уверен, что воры ограбили бы меня, если бы моя собака не залаяла."
Мойщик очень гордился собакой.
Все тоже хвалили собаку.
С этого дня осел начал думать: "Хозяин считает, что собака более полезное животное, чем я."
Осел решил показать своему хозяину, мойщику, что он тоже может быть полезен, как и собака.
Прошло несколько дней.
Однажды ночью случилось так, что двое воров снова вошли в дом мойщика.
Воры узнали о животных, присутствующих в этом доме.
"Мы должны быть осторожны, друг!
Я слышал, что этот дом охраняет собака," - сказал один вор другому.
Когда воры заглянули внутрь, они увидели собаку, сидящую прямо за главной дверью.
"Похоже, пес насторожился," - сказал один из воров.
"Лучше оставить этот дом в покое.
Нам лучше уйти сейчас же," - сказал другой вор, и оба вора убежали.
Но неведомо для воров осел наблюдал за всем этим.
Он подумал: "Это хорошая возможность показать моему учителю, что я тоже могу быть ему полезен.
Воры убежали.
Если я начну кричать, хозяин подумает, что я прогнал воров из этого дома."
И глупый осел начал громко реветь.
Когда мойщик услышал рев осла в этот странный час, он рассердился.
Он вышел с палкой и хлестнул осла.
"Это научит его не реветь по ночам,"- закричал он.
Осел получил все удары молча.
Он не знал, что происходит.
В этот момент собака подошла к ослу и сказала: "Лучше исполнять свои обязанности, чем пытаться быть похожим на меня."
Осел знал, что собака права.
Там и осел, и собака оставались мирными.
Когда-то здесь жил мойщик посуды по имени Бхима.
У него были осел и лошадь.
Осел отнес одежду к пруду и обратно в дом.
Лошадь время от времени возила Бхиму на рынок и обратно.
Осел работал гораздо усерднее лошади.
В ясный солнечный день Бхима шла к пруду с ослом.
Он взял лошадь с собой, чтобы напоить ее.
Осел нес тяжелый груз одежды.
Лошадь ничего не несла.
Груз был необычайно тяжел, и спина осла болела.
Когда боль стала невыносимой, осел сказал лошади: "Этот груз слишком тяжел для меня, брат!
Пожалуйста, возьмите часть этого груза на спину."
Лошадь ответила кое-как грубо: "Эх!
С какой стати?
Я здесь только для того, чтобы отвезти нашего хозяина на рынок."
Гордый конь продолжал свой путь.
День становился все жарче.
Осел чувствовал себя совершенно измученным.
Он почти еле тащился.
"Хм!
Хм!"
Осел попытался пошевелиться.
Он просто не мог.
Бедный осел рухнул на землю.
"О!
Что случилось с бедным ослом?" - подумал мойщик.
Он тут же снял поклажу с осла.
"Действительно, груз действительно очень тяжелый.
Надо было быть поосторожнее", - подумал мойщик.
Затем он дал немного воды ослу.
Осел почувствовал себя лучше.
Затем мойщик снял со спины осла узел с одеждой и положил его на спину лошади.
"Умф!
Умф!"
Этот звук вырвался из пасти лошади.
"Надо было помочь ослу.
Я совершил ошибку.
Я должен был взять половину груза, когда осел попросил меня.
Теперь я понимаю, что разделить бремя легче."
Лошадь несла тяжелый груз одежды на оставшееся расстояние.
Там после того, как осел и лошадь жили вместе.
Давным-давно жил-был король.
Он был ленив и любил все удобства жизни.
Он никогда не выполнял своих обязанностей короля.
"Наш король не заботится о наших нуждах.
Он также игнорирует дела своего королевства."
Люди жаловались.
Однажды король отправился в лес на охоту.
Побродив некоторое время, он почувствовал жажду.
К своему облегчению, он заметил озеро.
Когда он пил воду, то вдруг увидел золотого лебедя, вышедшего из озера и усевшегося на камень.
"О!
Золотой лебедь.
Я должен захватить его", - подумал король.
Но как только он поднял лук, лебедь исчез.
И услышал царь голос: "Я - Золотой Лебедь.
Если ты хочешь поймать меня, ты должен попасть на небеса."
Удивленный, Король сказал: "Пожалуйста, покажи мне путь на небеса."
"Делай добрые дела, служи своему народу, и посланник с небес придет, чтобы забрать тебя на небеса," - ответил голос.
Эгоистичный король, желая поймать Лебедя, попытался сделать несколько добрых дел в своем Королевстве.
"Теперь, я полагаю, придет посланец, чтобы забрать меня на небеса", - подумал он.
Но посыльный не пришел.
Затем король переоделся и вышел на улицу.
Там он попытался помочь старику.
Но старик рассердился и сказал: "Тебе не нужно пытаться помочь.
Я нахожусь в этом жалком состоянии из-за эгоистичного короля.
Он ничего не сделал для своего народа."
Внезапно царь услышал голос золотого лебедя: "Делай добрые дела, и ты попадешь на небеса."
До царя дошло, что, совершая эгоистичные поступки, он не попадет на небеса.
Он понял, что его народ нуждается в нем, и выполнение его обязанностей было единственным путем на небеса.
После этого дня он стал ответственным Королем.
Давайте с удовольствием прочтем эту Историю Муллы Насреддина Ходжи об осле Ходжи .
Насреддин Ходжа отвел своего осла на рыночную площадь и продал его за 30 динаров.
Человек, купивший его, немедленно выставил его на аукцион.
"Посмотрите на это прекрасное животное!- кричал он прохожим.
"Вы когда-нибудь видели лучший пример осла?
Посмотрите, какой он чистый и крепкий!"
И он продолжал перечислять многие качества животного.
В конце своего разговора о продажах один человек сказал, что даст за него 40 динаров.
Другой мужчина предложил 50.
Третий предложил 55.
Ходжа, наблюдавший за происходящим, был поражен тем интересом, который все проявляли к ослу.
"Какой же я был дурак, что принял его за обыкновенное животное", - подумал Ходжа.
"Это несравненный зверь, один на миллион."
Он вдруг понял, что владелец получил хорошее предложение и собирается закрыть торги.
"75 динаров один раз, - сказал мужчина.
"75 динаров два раза."
"80 динаров!" сказал Ходжа.
Теперь это то, что я называю глупостью: в моем первом классе средней школы этот парень пригласил меня на свидание.
Он взял напрокат фильм "Редбокс" и приготовил пиццу.
Мы смотрели фильм, и печь запищала, так как пицца была готова.
Он посмотрел мне прямо в глаза и сказал:"Это худшая часть."
Затем я наблюдал, как этот мальчик открыл духовку и вытащил пиццу голыми руками, противень и все остальное, крича во всю мощь своих легких.
Второго свидания у нас не было.
Фальшивый табель успеваемости.
Я провалил первую четверть класса в средней школе, поэтому я сделал фальшивый табель успеваемости.
В тот год я делал это каждую четверть.
Я забыл, что они отправляют домой открытки на конец года, и моя мама получила их раньше, чем я успел перехватить свою подделку.
Она ЗЛИЛАСЬ—на школу за их ошибку.
Учитель тоже ушел в отставку в том же году и уже выбросил свои записи, поэтому им пришлось взять мамины "доказательства" (фальшивые, которые я делал в течение года) и "исправить" "ошибку".
Я никогда не сказал ей правды.
Вся рыба: Я пошел на вечеринку этой девушки через неделю после того, как она бросила моего друга.
В то время как все были разгромлены, я ходил вокруг, кладя тунца во все карнизы для занавесок, и так, как будто прошли недели, и они не могли понять, почему в доме пахло гноящейся смертью.
Они поймали меня на том видео, где эти парни на вечеринке пели Бейонсе, в то время как я был на заднем плане с банкой тунца.
Как побеждать в видеоиграх: Когда я был маленьким, я заходил на Nickelodeon.com все время и у них была эта игра, похожая на Club Penguin, только называлась она Nicktropolis.
И если вы забыли свой пароль, секретный вопрос, который вы могли бы выбрать, был "Какой у вас цвет глаз?", и если вы его правильно ввели, он сообщит вам ваш пароль.
Поэтому я отправлялся в популярные места в Nicktropolis и записывал случайные имена пользователей, которые также были в этих районах, а затем выходил из системы и вводил имя пользователя, как если бы оно было моим собственным, и смотрел, у кого из этих имен был секретный вопрос: "Какой у вас цвет глаз?"
(Как и большинство из них, так как это было легко, и мы все были детьми).
Затем я пробовал коричневый, синий или зеленый, и всегда входил, затем я шел в их дом и отправлял всю их мебель и украшения на свои собственные счета.
А если он мне не нужен, я могу продать его за деньги.
Драма в моем классе драмы: Однажды учитель моего класса драмы ушел домой больным, поэтому нас просто поместили в класс с фильмом, чтобы развлечь нас на тот период, когда сработал будильник.
Никто из нас не был уверен, была ли это пожарная сигнализация или сигнализация блокировки, поэтому мы все выходим в коридор, чтобы проверить, и там никого нет, поэтому мы возвращаемся и забираемся под наши столы, как это обычно делается.
Примерно через час врывается учитель и чуть не умирает от облегчения, потому что школа была в огне, и мы были единственными учениками, которых не учли, и половина преподавателей и пожарных искали нас целую вечность.
Буквально вся школа наполнилась дымом, в то время как мы держали супер сейф под нашими деревянными партами.
Я нарисовал пенис клеевой палочкой на доске: Весь мой класс однажды получил наказание за то, что я нарисовал пенис клеевой палочкой на доске, и когда учитель пошел вытирать доску, весь пух оторвался и прилип к клею.
У меня никогда не было неприятностей из-за этого, потому что весь мой класс считал это слишком забавным, чтобы сказать учителю, что это я.
В тот день, когда мой учитель украл мои наушники: Во время моего второго курса средней школы мы делали тихую работу, и мой учитель истории сказал, что мы можем слушать музыку, но если она будет слишком громкой, он "сломает наши наушники."
так что я делаю свою работу тихо, с моей музыкой на низком уровне, и этот несносный ребенок, сидящий рядом со мной, играл очень громко.
Я слышал его сквозь музыку, но не обращал на него внимания.
Мой учитель думал, что это я.
Поэтому он подошел ко мне и безжалостно сорвал мои НОВЕНЬКИЕ наушники Apple.
Он вдруг понял, что это парень рядом со мной, и ему стало совсем неловко.
На следующий день он пришел с новой парой наушников и прилепленной к ней запиской с извинениями.
Он не мог смотреть мне в глаза до конца года.
Когда я учился в средней школе, я был довольно тихим рядом с людьми, которые не были моими друзьями.
Тренер старшей школы по борьбе также преподавал геометрию, и он был моим учителем.
Это привело к тому, что многие борцы прогуливали занятия и врывались в наш класс, чтобы потусоваться и не попасть в неприятности.
Однажды семеро борцов пришли, крича о новой борцовской форме и о том, как они были взволнованы.
Когда они подходят и вытаскивают форму, весь класс как бы косится на них.
Даже без того, что я упомяну дальше, костюмы выглядят забавно.
Я имею в виду, что это обтягивающий королевский синий спандекс с верхом в стиле подтяжек.
Уже совсем смешно.
Но борцы хватают форму и выбегают из комнаты, чтобы переодеться в ванной, и возвращаются, чтобы показать их.
Что тоже истерика, потому что спандекс НИЧЕГО не скрывает; вы могли бы увидеть все их барахло.
Так или иначе, мы живем в городке под названием Оушен-Сити.
Обычно его сокращают как "OC".
На спине униформы из спандекса большими буквами написано "Люди Оушен-Сити".
Кроме… они использовали аббревиатуру.
На обороте написано "OC мэн".
Это не ужасно, но потом я озвучиваю это в своей голове.
OC МЭН.
О—Семен.
Я чуть не выплюнул воду, которую пил.
Я лихорадочно огляделась, пытаясь понять, кому я могу рассказать, потому что у меня не было друзей в этом классе.
Я поворачиваюсь к девушке рядом со мной, и я понятия не имел, кто она, и никогда не говорил с ней раньше.
Я рассказал ей, что нашел, и мы оба рассмеялись.
Все это время она видела во мне тихую учительскую любимицу, которая была чертовски застенчива.
Первые слова, слетевшие с моих губ, были: "О—Семен"
Мы были лучшими друзьями уже 7 лет.
Когда я был ребенком, мне всегда было интересно изучать новую лексику.
Когда я был в первом классе, мой учитель учил меня, что "голень" - это другое слово, обозначающее ногу.
Позже в тот же день я гуляла с мамой, когда споткнулась и сильно ударилась ногой о землю.
Я закричала "ОЙ, ГОЛЕНЬ", хотя мама услышала "ОЙ, ДЕРЬМО."
Она начала кричать, что это плохое слово, а мы его не произносили, и она собиралась вымыть мне рот с мылом.
Я был плачущим, плачущим ребенком, до такой степени, что я делал этот странный крик, заикание, икоту.
Она остановилась, ругая меня, и сказала: "Кто научил тебя этому слову?!"
Конечно, я сказал правду и сказал: "М-м-мой учитель н-н-научил меня этому слову!" и она начала разглагольствовать о том, как она собирается позвонить в школу и заставить этого учителя кричать.
Я попытался объяснить: "У-у-учитель сказал, что под дерьмом имел в виду ногу, Мне ТАК ЖАЛЬ, Н-Н-Н-н-никогда больше этого не говори."
Мама замолчала и поняла свою ошибку.
"Что ты сказал?"
Конечно, я заплакала еще сильнее и сказала: "НЕТ, это просто тест, ты снова будешь мыть мне рот с мылом."
Когда я, наконец, успокоилась настолько, чтобы сказать это снова, мама извинилась, и по сей день я всегда говорю "дерьмо" громко, просто чтобы увидеть, как ее лицо краснеет.
Клянусь Богом, он левитировал: У меня есть друг, которого я знаю с самого детства.
Однажды, когда ему было шесть лет, я был у него дома, когда он почувствовал совершенно ужасную боль в животе.
Он буквально корчился от боли.
Итак, его мама отвела его в кабинет врача, где врач бросил один взгляд и сказал ей отвезти его в скорую помощь.
Она боялась чего-то вроде разрыва кишечника.
Примерно на полпути к больнице мой друг внезапно испустил самый громкий, самый мощный пердеж, который кто-либо из нас когда-либо слышал.
Клянусь Богом, он левитировал.
Нам показалось, что обивка сиденья порвалась.
После добрых 30 секунд интенсивного пердежа он посмотрел на свою маму и сказал: "Теперь я чувствую себя намного лучше!"
У нас нет гребаного дверного звонка, поэтому пару лет назад я переехала из штата с парнем.
Была очень взволнована этим, но не без причины беспокоилась о том, что нахожусь так далеко от друзей и семьи.
Одно из проявлений моей тревоги-ночные кошмары и кошмары.
Я просыпалась в холодном поту, тяжело дыша и все такое.
Однажды ночью я проснулась от звонка в нашу дверь.
Что в 4 часа утра чертовски действует на нервы.
Поэтому я встряхнула своего парня, полностью проснувшегося, и сказала ему, что услышала звонок в дверь и пошла проверить, потому что мне было страшно.
Он быстро вскакивает.
Надевает одежду и хватает биту.
Подходит к входной двери и открывает ее.
Я, до смерти перепуганный, выглядываю из-за угла и смотрю, как все это происходит.
Я вижу, как он выходит на улицу, и нервно жду вердикта ситуации, когда слышу, как он зовет меня.
"Детка?"
И я отвечаю очень неуверенно: "Да?"
Он стоит в дверях с очень расстроенным усталым взглядом и говорит: "У нас нет гребаного дверного звонка."
Вся школа думала, что я буду сниматься в "Дрейке и Джоше": Во втором классе я всем сказала, что бросаю школу до следующего семестра, чтобы переехать в Голливуд, чтобы сыграть кузину Меган из Вермонта в "Дрейке и Джоше".
Сначала я просто рассказала об этом своей лучшей подруге, но потом об этом узнала вся школа.
Ко мне подходили люди и просили автограф, а один учитель даже попросил сфотографироваться со мной.
Когда я появился в первый день в школе в третьем классе, я сказал всем, что шоу выйдет в эфир после окончания сезона (хотя я не знал, когда оно закончится), и поэтому я им не понадоблюсь.
И ШОУ ЗАКОНЧИЛОСЬ ПОСЛЕ ТОГО СЕЗОНА, И ВСЕ ВЕРИЛИ МНЕ ДО 6-ГО КЛАССА, НО ТЕПЕРЬ МОЙ ЛУЧШИЙ ДРУГ НИКОГДА НЕ ПОЗВОЛИТ МНЕ ЗАБЫТЬ ОБ ЭТОМ, И Я ТАК ЗОЛ.
Классный хаос: Итак, в 8-м классе я много читал во время урока.
В то время я читал книгу Артемиса Фаула, и по какой-то причине у меня было два экземпляра одной и той же книги.
Итак, однажды на уроке английского мы читали другую книгу (которую я уже закончил читать три дня назад), я читал свою собственную книгу, и когда наконец настала моя очередь читать, я понятия не имел, где мы находимся.
Итак, учитель забрал мою книгу, я нашел свое место, прочитал часть и передал ее следующему человеку, чтобы он начал читать.
Поэтому, прочитав свою роль, я достал второй экземпляр "Артемиды" и продолжил с того места, где остановился.
Пропускаю несколько минут вперед, возвращаюсь к своей очереди читать, и снова не знаю, где мы.
Поэтому учитель смотрит на меня, видит книгу в моих руках, а затем возвращается к своему столу, явно смущенный на секунду.
Но пожимает плечами, зная, что он имеет дело со мной (я уже вызывал подобные проблемы раньше), берет мою вторую книгу, кладет ее на стол и заставляет меня прочитать свою роль.
Теперь мой друг, сидевший через два стула от меня, тоже читал "Артемиду" одновременно со мной, и, бросив на него быстрый взгляд, он точно знал, что я планирую.
Он достал его и без колебаний передал мне.
Я открыла наугад и просто притворилась, что читаю.
(В тот момент это было просто для того, чтобы пошалить с моим учителем.)
Итак, снова пропустили вперед, и мой учитель снова увидит меня с книгой и скажет: "Сколько их у тебя?"
Я выдал свое умное замечание как "достаточно."
Эту книгу она тоже забрала.
Но сейчас, в этот момент, у меня не было книг, и остальная часть моего класса знала это.
Но учитель не знал, что меня нет.
Поэтому она продолжила свой урок, а другая моя подруга взяла две ее книги и поменяла две книги Артемиды на ее столе, чтобы они выглядели так, как будто они все еще там.
Он медленно передавал книги по комнате, одну за другой, пока они не вернулись ко мне.
Затем я достал одну, открыл наугад и просто держал ее открытой, ожидая, когда меня поймают.
Я молча подал знак нескольким людям в классе, и они начали смеяться.
Учитель посмотрел на то, над чем они смеялись, и увидел меня с еще одной книгой.
Она посмотрела на свой стол, где, казалось бы, было 3 книги Артемиды, и увидела меня с 4-й.
Она взяла ее, вернулась к своему столу, положила, обернулась и увидела меня со второй книгой, которую забрали обратно на мой стол!!!
Учительница думала, что выиграет эту игру, но недооценила мою командную работу с одноклассниками.
Поэтому в ту секунду, когда она подошла ко мне, чтобы взять, казалось бы, пятую книгу, другая одноклассница забрала две другие книги со своего стола и разделила их—отправив одну мне в одну сторону, а другую-в другую.
Учитель был очень взволнован и истерически смеялся в этот момент, и больше не было никакого обучения.
Весь класс также сходил с ума, пытаясь увидеть, кто победит.
Это была просто игра "Сколько книг у этого восьмиклассника?"
Поэтому в конце урока она подумала, что взяла у меня 11 книг.
Я сжалился над ней и рассказал, что происходит на самом деле.
Я сказал ей, что уже прочитал первую книгу и всю ту совместную работу, которая продолжалась.
Мы оба смеялись и шутили.
В конце концов она согласилась позволить мне читать мои собственные книги, пока я следил за фактической книгой, которую мы читали.
(То есть я прошу человека рядом со мной сказать мне, когда придет моя очередь, и они указывают мне место для чтения, так что мне на самом деле не нужно следить.)
Виктория больше не секрет: мой старший брат Итан не любит носить брюки дома, он носит боксеры (потому что он джентльмен), но ОТКАЗЫВАЕТСЯ носить брюки.
Итак, однажды мы все просто отдыхаем на диване, когда Итан входит в своих боксерах.
Мой младший брат Эрик спрашивает, может ли он тоже снять штаны, и Итан говорит, что да, просто убедитесь, что на вас чистое нижнее белье.
Эрик выходит из комнаты, поднимается наверх, возвращается через 3 или 4 минуты без штанов в моем нижнем белье, и не просто в нижнем белье; Victoria's Secret, МОЯ VICTORIA'S SECRET (единственная девочка в семье).
Итан хохочет до упаду, Нейт (следующий по старшинству брат) катается по полу, а я просто сижу как вкопанная.
Мой папа выбирает лучшее время для прихода гостей, когда один из его 10-летних сыновей стоит в гостиной, одетый в трусы своей единственной дочери с оборками Victoria's Secrets, его старший не носит штанов, а два других сына умирают на полу.
С тех пор соседи не приходили.
Мой любимый учитель: Однажды в 6-м классе мы были на перемене, и когда я бежал к своим друзьям, я просто случайно пнул ОГРОМНЫЙ камень (имейте в виду, я был в шлепанцах, так что это было чертовски больно) и, не думая, закричал во всю глотку: "УБЛЮДОК!"
И, к моему ужасному счастью, мой учитель математики сидел на скамейке рядом со МНОЙ.
Затем он отвел меня внутрь, чтобы, как мне показалось, накричать на меня, но он просто не мог перестать смеяться и отправил меня обратно на улицу с буквальным шоколадным батончиком.
Он все еще мой любимый учитель, который у меня когда-либо был.
Однажды на уроке химии, когда учитель говорил, этот парень громко спросил: "У кого-нибудь есть лосьон?"
Учитель замолчал, когда какая-то девушка дала ему лосьон для рук.
Парень медленно втирает лосьон в лицо, а весь класс в замешательстве наблюдает за ним.
Учитель спрашивает его, что он делает, и он отвечает: "Я забыл увлажниться сегодня утром", и наносит еще больше на лицо.
Учитель просит его пойти в зал, чтобы закончить увлажнение, потому что он отвлекает внимание, и примерно через 10 минут он все еще не вернулся, поэтому кто-то открывает дверь, чтобы проверить, а он все еще размазывает лосьон по всему лицу.
Наконец он возвращается и протягивает девушке ее лосьон, и он израсходовал половину.
Теперь его называют мальчиком-лосьоном.
Я так и не смог съесть свои Pringles: Ладно, это было в четвертом классе, и я был в этом классе со всеми этими тупыми детьми.
Вот предыстория: мои родители обычно упаковывают мне фрукты на закуску, но в этот день они упаковали меня, как половину оставшихся со вчерашнего дня Pringles, знаете, в тот цилиндрический контейнер.
Я был очень взволнован, так как ЛЮБЛЮ Pringles.
Но когда наступила перемена, чтобы я могла взять СВОИ Pringles и пойти поесть на улицу, их не было в моей сумке.
Я начал осматривать окрестности, пытаясь найти свои Pringles.
Я звоню учительнице, она пытается их найти, но тоже не может.
Чем эта мысль приходит мне в голову—Что, если МОЙРА УКРАЛА ЕГО?
Мойра была пухленькой девочкой в моем классе, которая буквально ВСЕГДА носила это фиолетовое платье принцессы, которое должно быть классифицировано как плохой костюм на Хэллоуин (серьезно), и была известна как сука.
Будучи осуждающим 9-10-летним ребенком, я сразу же пришел к выводу, что она, должно быть, украла мои чертовы Pringles.
Я просто говорю своему учителю: "Ну что ж, очень жаль, сейчас я просто выйду на перемену.
Это был всего лишь Pringles."
Как маленький ангелочек.
Поэтому я выхожу из класса и начинаю искать Мойру.
Я говорю о проверке территорий, поиске свидетелей, трате времени.
Итак, после целых 10 минут я нахожу группу этих детей, толпящихся у одной из переносных классных комнат.
Я бросаюсь посмотреть, что это.
Дети ели Pringles.
МОИ Pringles.
Я начинаю бушевать, выбиваю Pringles из рук детей и начинаю отрывать людей от основного источника.
А посреди всех детей сидела самодовольная МОЙРА с моими Pringles.
Я смотрю на него с безумным видом и вырываю ОКРОВАВЛЕННЫЙ ПУСТОЙ КОНТЕЙНЕР С Pringles ИЗ ГРЯЗНЫХ РУК ЭТОЙ ЧЕРТОВОЙ СУЧКИ.
Теперь даже тупица Мойра знает, в чем дело, ей конец.
Я бы, по крайней мере, убил ее, но надзиратель увидел нас и подбежал.
Мойра была вынуждена извиниться, и я был вынужден принять ее проклятые извинения.
Мне так и не удалось съесть свои Pringles.
По сей день я уверен, что она боится моих холодных мертвых рук, готовых оторвать ее лживое лицо.
Почему мои родители не могут воспринимать меня всерьез: Так, однажды я был дома один, и это было около обеда, когда я решил приготовить себе что-нибудь поесть.
Я открыла морозилку и порылась в ней, пока не нашла нечто похожее на куриные наггетсы в закрытом пластиковом пакете, в котором по какой-то причине не было никаких инструкций по приготовлению.
Подумав, что мои родители, должно быть, выбросили коробку для коробочных крышек, я позвонила маме, чтобы спросить, как долго и при какой температуре готовить куриные наггетсы.
Она рассказала мне о них обоих, я выложил около 20 штук на поднос и сунул его в духовку, установив таймер, прежде чем выйти из кухни.
Когда пришло время брать куриные наггетсы, я вошла в кухню, где пахло корицей.
Я обыскала всю кухню, пытаясь найти запах корицы, который привел меня к духовке.
Я решаю включить свет в духовке, чтобы посмотреть, может быть, моя мама засунула печенье в духовку и забыла испечь его, но вместо этого я обнаруживаю, что на подносе, на котором лежали мои куриные наггетсы, вместо этого есть печенье!
Пока я пытаюсь осмыслить то, что только что произошло, я слышу, как открывается входная дверь и моя мама радостно кричит: "Оооо, что это за запах?"
Она идет на кухню и ловит мое смущенное выражение.
Вот тогда-то и вспыхнула искра, и она поняла, что именно произошло.
Каким-то образом в какой-то форме я случайно испекла сникердудлы.
Вот почему мои родители никогда не воспринимают мою стряпню всерьез.
Итак, в младшем классе средней школы я получил проект по созданию американских горок для моего класса физики.
Все шло прекрасно до того дня, когда мы с напарником должны были нарисовать эту штуку.
Мы сидели в моем гараже и красили баллончики, а эти два парня подошли к дому через улицу и начали орать во всю глотку, колотя в дверь.
Теперь позвольте мне сказать в свою защиту, что район, в котором я жил, был в южном Далласе, и это все еще небезопасное место.
Ну, я позвонил в полицию, закрыл гараж и припарковался перед окном столовой.
Короче говоря, полиция появилась в полном снаряжении, выломала дверь и вывела двух мальчиков под дулом пистолета.
И это история о том, как весь мой квартал узнал, что у заброшенного дома появились новые хозяева.
Фиаско с медузами: Итак, когда мне было около 9 лет, я отправился в этот аквариум, и в целом это была довольно забавная поездка.
Но потом я вдруг увидел этих медуз без каких-либо щупалец, плавающих в воде, и подумал: "О, круто."
На следующий день в школе учительница спросила нас, чем мы занимались в выходные.
Обычно я никогда не поднимаю руку.
Но на этот раз я так и сделал.
Самое неподходящее время.
Поэтому я поднял руку, и все были явно шокированы, увидев мою руку в воздухе, поэтому учитель сказал: "Да?"
"Я увидела эту медузу в аквариуме и подумала, что это действительно круто, потому что у нее не было никаких ... тентаклей ..." а потом, как будто класс только что появился с таким большим количеством смеха, и я понятия не имела, что происходит, поэтому я умоляла своего друга объяснить, что было так смешно, я имею в виду, что даже УЧИТЕЛЬ СМЕЯЛСЯ, И я ШЛА WTF.
Так что в конце концов мой друг объяснил мне (это буквально заняло 2 часа убеждения), а потом я был очень смущен, но дело в том, что гребаная учительница тогда спросила меня, может ли она рассказать это другим учителям, и это история о том, как я перешел в другую школу.
Итак, когда я учился в восьмом классе, занятия по естествознанию были самыми скучными часами в моей жизни.
Каждый играл бы в игры на своих компьютерах (мы использовали компьютеры, чтобы делать заметки), но играл бы в них очень скрытно (громкость уменьшена, глядя на доску, чтобы казалось, что вы делаете заметки и т. Д.).
Я была не из тех, кто играет в игры во время занятий, но мне было ооочень скучно.
Поэтому я поискал Pac-Man в Google и начал играть (я не знал, что еще играть).
Так что я начал играть, и мне просто повезло, что я не проверил, насколько высока моя громкость...
ОНА БЫЛА НА САМОМ ВЕРХУ.
Я начал паниковать, потому что звуки игры были мучительно громкими.
Я продолжал играть и был съеден призраком почти сразу после того, как нажал кнопку запуска (мои руки тряслись как сумасшедшие).
Мой строгий учитель естествознания посмотрел мне прямо в глаза.
Я буквально "влюбилась" в него: Так как моя пассия сидит позади меня в классе, когда мы встали, чтобы сделать клятву, я встала слишком быстро и споткнулась о него, чтобы не упасть на землю, я потянулась, чтобы схватить его за парту, но случайно СХВАТИЛА ЕГО, и в итоге я упала на него сверху, и мы оба закричали.
К счастью, я не ранил и не раздавил его.
Моя учительница и все остальные начали смеяться, а я потом так покраснела.
Теперь, когда мы вступаемся за клятву, он отодвигается в дальний конец комнаты, подальше от меня.…
Учитель 5-го класса: В пятом классе мой учитель возненавидел меня.
Она сделала бы все, чтобы заставить меня плакать, и отправила бы меня в офис директора при любой возможности.
Не веришь мне?
Я левша.
Так что до сих пор, по сей день, мои руки путаются.
В этот конкретный день мы давали Клятву Верности, и я приложил левую руку к груди (это должна быть ваша правая рука над сердцем).
Она разозлилась на меня, сказала, что я не "патриот", и отправила меня в кабинет директора.
Директор и я были в полном восторге от этого момента, и поэтому я рассказал ей, почему меня снова отправили в ее кабинет, и она рассмеялась.
И рассмеялся.
Мне это совсем не показалось смешным, я имею в виду, что все дети в моей школе думали, что я преступник, поэтому они не хотели быть моими друзьями.
Мой директор написал на тыльной стороне моих рук: "Л" и "Р".
Чего я не понял, так это того, что она написала " Л "на моей правой руке и" Р " на левой.
Она сделала то же самое со своей.
Затем она проводила меня обратно в класс и заставила весь наш класс повторить Клятву нашей "правой" рукой, причем я вел класс, и это был один из самых счастливых моментов моего элементарного опыта.
В шкафу: Хорошо, однажды, когда я была совсем маленькой, у меня была лучшая подруга, которая была немного странной, но однажды моей маме позвонили и спросили, не была ли она у меня дома, потому что они не могли ее найти, и они позвонили снова примерно через два часа, чтобы спросить, не можем ли мы помочь ее найти, и так около трех часов поисков мы практически обыскали весь район, и они собирались позвонить в полицию, и мы решили проверить их дом еще раз, и моя мама вошла в свою комнату и нашла ее совершенно голой и спящей на верхней части очень высокой полки в ее шкафу.
Мы с моей лучшей подругой очень странные, и всякий раз, когда кто-то из нас видит привлекательного человека, мы обычно фотографируем его и посылаем друг другу, потому что почему бы и нет?
Мысленно я сижу рядом с бабушкой и дедушкой посреди переполненного вестибюля.
Итак, я открываю камеру, делаю снимок - и угадайте, что?
ЧЕРТОВА ВСПЫШКА БЫЛА ВКЛЮЧЕНА, НЕ ТАК ЛИ?
Я смотрю в глаза этому симпатичному парню, смотрю на своих бабушку и дедушку, которые оба выглядят крайне разочарованными, и еще несколько человек смотрят на меня.
Очевидно, я немедленно покинул комнату.
Когда мне было около 5/6, мама и отчим купили нам с сестрой велосипеды на Пасху.
После церкви они говорили: "Хочешь научиться на них ездить?"
А я такой???
Да??
Я наконец-то освоился и ехал по кругу, выпендриваясь, а моя мама была такой: "Скажи сыр", так что я посмотрел на нее на секунду и, ЧЕРТ ВОЗЬМИ, ВРЕЗАЛСЯ В МАШИНУ НА ПОЛНОЙ СКОРОСТИ.
Припаркованная машина, которую я даже не видел, так что я просто врезался в эту машину, упал с велосипеда и плакал, и все, о чем я мог думать, это "должно быть, так чувствуют себя жуки", как будто они летают вокруг живой жизни, а потом плюхаются.
Оглядываясь назад это был мой первый экзистенциальный кризис.
Во сне: У меня всегда были очень яркие сны, и мне требуется некоторое время после пробуждения, чтобы понять, что они не реальны.
Иногда это разочаровывает, но обычно я просто забываю об этом и иду дальше.
Так вот, в 6-м классе у меня был один очень близкий друг, с которым я никогда по-настоящему не ссорился.
Однажды ночью мне приснился очень яркий сон, в котором мы с моим другом сильно поссорились из-за чего-то, чего я сейчас даже не помню.
Я действительно хорошо умел держать обиду, потому что не был прощающим ребенком, поэтому в течение трех недель я полностью игнорировал свою лучшую подругу в гневе до такой степени, что она начала плакать перед учителем, и он спросил, что происходит.
Конечно, когда я рассказываю эту историю, я понимаю, что события были очень странными и что все это было сном.
Я замолкаю и просто смотрю на своего друга, который все еще очень расстроен и не знает, что сказать, потому что я так сильно облажался.
Нюхание свечей с моим лучшим другом: Итак, мы с моим лучшим другом были в супермаркете, и там было много новых свечей.
Все они странно пахли, поэтому мы начали думать о названиях, которые могли бы дать им "бабушкино средство для чистки унитазов" или что-то в этом роде.
Как бы то ни было, мы понюхали много свечей, потому что начали очень сильно смеяться, и я лег на пол, а мой лучший друг упал на полку с макаронами, что заставило нас смеяться еще больше и громче, и люди уже смотрели на нас.
Внезапно лучший друг моего брата встал позади нас, и с этого дня он думает, что я принимаю наркотики.
Я не принимаю.
Я просто нюхаю свечи со своим лучшим другом, чтобы смеяться.
Любитель черепа: Итак, я сидел на лекции, когда мне захотелось, чтобы на меня смотрели, и краем глаза я увидел этого действительно красивого парня, который буквально просто смотрел на меня.
Я не придаю этому особого значения и продолжаю слушать профессора.
После лекции парень подходит ко мне, кладет руку на голову, и я говорю: "ээээ, что ты делаешь", а он смотрит мне прямо в глаза и говорит: "Я никогда не видел такого великолепного черепа", а потом поворачивается и уходит.
После последнего звонка мы с подругой шли к автобусам после школы по переполненному коридору.
Мы говорили о детстве и вспоминали старые воспоминания, и мы как-то начали говорить о том, какие люди стали горячими со средней школы.
Мой друг упомянул этого парня по имени Кинан, и я сказал: "Да, он теперь довольно горячий", а мой друг практически закричал: "ЧУВАК, ОН ТАК СИЛЬНО СВЕТИЛСЯ!"
("Светился" означает, наверное, что кто-то стал привлекательным).
Во всяком случае, как только она сказала это, она повернула голову, и он был ПРЯМО ЗА НАМИ (это так, очень клише, но я клянусь богом, что он был там).
Во всяком случае, как только она увидела его, она закричала: "О!
ОН ПРЯМО ЗДЕСЬ!".
И КОНЕЧНО, он услышал ее, но это было так неловко, что он просто прошел мимо нас, глядя на свой телефон, и мой друг упал на землю от смущения.
Китайский класс: Я изучал китайский язык в школе на первом курсе.
В один конкретный день нам нечего было делать в классе, так как мы прошли всю учебную программу за семестр.
Наш учитель хотел, чтобы мы посмотрели китайский фильм в это свободное время, и я просто случайно посмотрел один из них недавно на YouTube.
Я предложил найти его, и моя учительница разрешила мне воспользоваться ее компьютером, который был подключен к прометеевской доске, чтобы весь класс мог видеть, что я делаю на экране.
После пары минут поиска я не смог найти фильм, так как не знал точного названия, поэтому я вошел в свой аккаунт YouTube и решил найти его в своей истории.
Когда я открыла свою историю, я была подавлена, так как глупая я забыла, что, будучи неуклюжей девственницей, которой я была в то время, я искала учебники по поцелуям и поцелуям прошлой ночью.
Весь класс истерически смеялся, мой учитель был крайне смущен, и я почти плакала, когда прокручивала все уроки поцелуев и, наконец, нашла фильм.
Я вернулся на свое место и до конца недели ни с кем в классе не разговаривал.
Я до сих пор этого не пережил.
Катастрофа Coca-Cola: Пару лет назад мы с друзьями собирались посмотреть фильм в кинотеатре в торговом центре.
Вместо того, чтобы платить смешные цены в кинотеатрах за попкорн и конфеты, мы решили пойти в target, чтобы купить кое-что.
Именно тогда Coca-Cola начала писать имена на своих бутылках.
Моя подруга сказала мне, что видела бутылку с моим именем в этом ящике с кока-колой.
Я была странно взволнована, так как еще не получила ни одного с моим именем.
После того, как я купила напиток, я открыла внутри target, и она разлилась ПОВСЮДУ.
Трещина была не меньше пяти - шести футов в диаметре.
Я наблюдал, как люди проходили мимо этого беспорядка и смотрели с отвращением.
Представьте себе, если бы я открыл его внутри кинотеатра.
Паника! на рытвине: Давным-давно у меня был друг, который пошел на концерт Panic!
At The Disco и она пообещала мне встретиться со мной лицом к лицу, чтобы я мог посмотреть вместе с ней.
Поэтому она послала мне сообщение примерно в середине ночи, сказав, чтобы я ответил на ее звонок FaceTime, но я был в доме моих соседей (который также оказался домом моих двоюродных братьев), поэтому я начал выбегать за дверь, а моя сестра последовала за мной и преследовала меня.
Она спросила меня куда я иду и я побежал так быстро как только мог крича:"МЫ ДОЛЖНЫ ВЕРНУТЬСЯ ДОМОЙ, Я НЕ УСПЕЮ!
МНЕ НУЖНО ВИДЕТЬ, ПОЧЕМУ Я НЕ МОГУ ПОСМОТРЕТЬ!?!"
Имейте в виду, что сейчас как раз полночь, но я бегу и наполовину кричу.
Я шагнул в выбоину на соседской лужайке и полностью провалился в грязь, но тут же поднялся и продолжал бежать, грязный, как черт, пытаясь добраться до своего дома, в то время как моя сестра умирала от смеха позади меня.
Это даже не самое печальное, самое печальное, что телефон моих друзей умер, так что я просто сидел там, весь в грязи, за обеденным столом, уставившись на свой пустой телефон и просто ожидая.
Я прождала почти два часа, отказываясь принимать душ, хотя грязь уже начала высыхать.
Это было два года назад, и по сей день каждый раз, когда моя сестра видит выбоину, она начинает умирать от смеха.
Мой покойный муж был американцем, почти не знавшим китайского языка, а я была китаянкой, почти не знавшей английского, когда мы впервые встретились в Шанхае.
Язык тела и словарь были вещами, которые помогали нам общаться.
Другие девушки носят с собой предметы первой необходимости для макияжа, когда идут на свидание.
Я взяла с собой словарь.
ЛОЛ.
Я была в начале изучения английского языка, и я была совершенно сбита с толку некоторыми очень похожими словами.
Однажды, перед тем как мы отправились в путь, я сказала: "Не забудь свою кошку!"
Он был очень смущен и оглядел свой гостиничный номер, а затем спросил: "Зачем?"
Я сказла, "Потому что на улице холодно."
Он вдруг просто рассмеялся.
"Я думаю, ты имел в виду шляпу, а не кошку."
ЛОЛ!
Помимо обучения у моего покойного мужа, после того как я переехала в Америку, просмотр телевизора был еще одним способом изучения английского.
Примерно через три года после того, как я жила в Америке, я получила сертификат преподавателя и стала учителем.
В то время я все еще боролась с огромными различиями между школьными культурами.
Я знала, что есть несколько восьмиклассников, которые не любят меня, когда я очень строга.
И вот однажды я сказала перед классом: "Я знаю, вы считаеете меня стервой, но…"
Внезапно в классе воцарилась мертвая тишина, и я поняла, что они изо всех сил стараются не рассмеяться вслух.
Я подумала: "Ой, я что-то не так сказала?"
И действительно, в тот же день меня вызвали в кабинет директора.
"Грейс, я знаю, что ты очень порядочный и профессиональный человек.
Не могли бы вы сказать мне, почему вы сказали "сука" сегодня?"
Я ответила: "Я узнала из телевизора, что каждый раз, когда другие не любят женщину, они называют ее сукой.
Теперь я думаю, что знаю, что это плохое слово, основываясь на реакции моих студентов."
Мужчина и женщина ужинали в прекрасном ресторане.
Их официантка, принимавшая очередной заказ за столиком в нескольких шагах от них, заметила, что мужчина медленно сползает со стула под стол, а женщина ведет себя беззаботно.
Официантка смотрела, как мужчина соскользнул со стула и скрылся под столом.
Тем не менее, женщина, сидевшая напротив него, казалась спокойной и невозмутимой, очевидно, не подозревая, что ее спутник исчез.
После того, как официантка закончила принимать заказ, она подошла к столу и сказала женщине: "Простите, мэм, но я думаю, что ваш муж просто скользнул под стол".
Женщина спокойно посмотрела на нее и твердо ответила: "Нет.
Он просто вошел в дверь."
Шерлок Холмс и доктор Ватсон отправляются в поход, ставят палатку и засыпают.
Несколько часов спустя Холмс будит своего верного друга.
"Ватсон, взгляните на небо и скажите мне, что вы видите."
Ватсон отвечает: "Я вижу миллионы звезд."
"О чем это тебе говорит?"
Уотсон на минуту задумывается.
Американский фермер отдыхал в Уэльсе.
Он не мог устоять перед искушением исследовать холмистые фермы к северу от Аберистуита.
Во время ланча он зашел в паб и завел непринужденную беседу с валлийским фермером.
"Насколько велик ваш спред?" спросил американец.
"Ну смотри, это около 20 акров", - сказал он.
"Всего 20 акров, "- ответил американец, - "там, в Техасе, я могу встать на рассвете, оседлать лошадь и скакать весь день, а когда вернусь к ужину, мне повезет покрыть половину своей фермы."
"Фью фью," - сказал валлиец, "У меня когда-то был такой конь, но я послал его на живодерский двор."
Врач-диетолог больницы читал лекцию нескольким местным медсестрам из района Саутгемптон в Гемпшире.
Мусор, который мы кладем в желудки и потребляем, должен был убить большинство из нас, сидящих здесь, много лет назад.
Красное мясо-это ужасно.
Газированные напитки атакуют слизистую оболочку желудка.
Китайская еда наполнена глютоматом натрия.
Овощи могут быть катастрофическими из-за удобрений и пестицидов, и никто из нас не понимает, какой долгосрочный ущерб наносят гнилые бактерии в нашей питьевой воде.
Однако есть одна пища, которая невероятно опасна, и все мы когда-то ели или будем есть ее.
Итак, кто-нибудь здесь может сказать мне, какая пища вызывает наибольшее горе и страдания в течение многих лет после ее употребления?
65-летняя медсестра, сидевшая в первом ряду, встала и сказала: "Свадебный торт".
"Я в ужасном положении," простонал Реймонд.
"Я влюблен в двух девушек и не знаю, на ком жениться."
"Нет проблем," сказал Шон англичанину.
" Я знаю, что ты не католик, но думаю, что церковь могла бы тебе помочь.
Позвоните завтра утром, встаньте на колени и попробуйте искренне помолиться Богу - это должно сработать."
На следующее утро Шон пришел к Реймонду с сияющей улыбкой.
"Это сработало.
Это чудо," - восторженно воскликнул Раймонд.
"Я вошел, опустился на колени, и там на алтарной скатерти было написано красным: "АВЕ МАРИЯ!""
Как раз перед днем благодарения Джим и Эдди охотятся на индеек, когда Джим Кил умирается и падает.
Он, кажется, не дышит, и его глаза остекленели.
Эдди достает сотовый и звонит в службу спасения.
Он задыхается: "Мой друг Джим мертв!
Что я могу сделать?"
Оператор говорит: "Успокойтесь, я могу помочь.
Во-первых, давайте убедимся, что он мертв."
Наступает тишина, затем раздается выстрел.
Вернувшись к телефону, Эдди говорит: "Хорошо, что теперь?"
Дедуктивные рассуждения намного проще, чем многие думают.
Просто посмотри, так ли это.
Сосед 1: "Привет, новый сосед, сегодня очень хороший день для переезда."
Новый сосед: "Да, это так, и люди здесь кажутся чрезвычайно дружелюбными."
Сосед 1: "Так чем же вы зарабатываете на жизнь?"
Новый сосед: "Я профессор в университете, преподаю дедуктивное мышление."
Сосед 1: "Дедуктивное рассуждение, что это?"
Новый сосед: "Позвольте мне привести вам и пример.
Я вижу, у вас есть собачья будка на заднем дворе.
Из этого я делаю вывод, что у вас есть собака."
Сосед 1: "Это верно."
Новый сосед: "Тот факт, что у вас есть собака, приводит меня к выводу, что у вас есть семья."
Сосед 1: "Опять правильно."
Новый сосед: "Поскольку у вас есть семья, я делаю вывод, что у вас есть жена."
Сосед 1: "Правильно."
Новый сосед: "А поскольку у вас есть жена, я могу сделать вывод, что вы гетеросексуальны."
Сосед 1: "Да".
Новый сосед: "Это дедуктивное рассуждение."
Сосед 1: "Круто."
Позже в тот же день.
Сосед 1: "Эй, я разговаривал с тем новым парнем, который переехал в соседнюю комнату."
Сосед 2: "Он хороший парень?"
Сосед 1: "Да, и у него интересная работа."
Сосед 2: "О да, что он делает?"
Сосед 1: "Он профессор дедуктивного мышления в университете."
Сосед 2: "Дедуктивное рассуждение, что это?"
Сосед 1: "Позвольте мне привести вам пример.
У вас есть собачья будка?"
Сосед 2: "Нет."
Сосед 1: "Пидор."
Воспитательница детского сада наблюдала за детьми в классе, пока они рисовали.
Время от времени она прогуливалась, чтобы посмотреть на работу каждого ребенка.
Подойдя к маленькой Саре, которая усердно работала, она спросила, что это за рисунок.
"Я рисую Бога,"-ответила Сара.
Учительница помолчала и сказала: "Но никто не знает, как выглядит Бог".
Пять хирургов говорили о лучших пациентах.
Первый хирург говорит: "Лучше всего оперировать бухгалтеров, потому что, когда вы их открываете, все внутри пронумеровано."
Второй хирург говорит: "Нет, библиотекари-лучшие.
Все внутри них находится в алфавитном порядке."
Третий хирург отвечает: "Попробуй электриков, чувак!
Все внутри них имеет цветовую маркировку!"
Четвертый хирург вмешивается:" Я предпочитаю адвокатов.Они бессердечны, бесхребетны, бесхребетны, и их головы и задницы взаимозаменяемы."
На что пятый хирург, спокойно слушавший разговор, говорит: "Мне нравятся инженеры.
Они всегда понимают, когда в конце у вас остается несколько частей."
Форрест Гамп отправляется на Небеса.
Наконец настал день: Форрест Гамп умирает и отправляется на Небеса.
У Жемчужных ворот его встречает сам Святой Петр.
Ворота, однако, закрыты, и Форест подходит к привратнику.
Святой Петр говорит: "Ну, Форрест, я, конечно, рад тебя видеть.
Мы много слышали о вас.
Я должен сообщить вам, что место быстро заполняется, и мы проводим вступительные экзамены для всех.
Испытания довольно короткие, но вы должны пройти их, прежде чем попадете на Небеса."
Форрест отвечает: "Хорошо быть здесь, Святой Петр.
Я с нетерпением ждал этого.
Никто никогда не говорил мне ни о каких вступительных экзаменах.
Надеюсь, испытание не слишком трудное; жизнь и так была достаточно большим испытанием."
Святой Петр продолжает: "Да, я знаю, Форрест.
Но тест, который у меня есть для вас, состоит всего из трех вопросов.
Вот первый: Какие дни недели начинаются с буквы " С "?
Во-вторых, сколько секунд в году?
В-третьих, каково первое имя Бога?"
Форрест уходит, чтобы обдумать вопросы.
Он возвращается на следующий день и идет к Святому Петру, чтобы попытаться ответить на экзаменационные вопросы.
Святой Петр машет ему рукой и спрашивает: "Теперь, когда у тебя была возможность обдумать вопросы, скажи мне свои ответы."
Форрест говорит: "Ну, во-первых, сколько дней недели начинается с буквы "С"?"
"Ерунда, это легко; это будет сегодня и сейчас!"
Глаза святого широко распахиваются, и он восклицает: "Форрест!
Это не то, о чем я думал, но у вас есть точка зрения, и я думаю, что не уточнил, поэтому я отдаю вам должное за этот ответ."
"А как насчет следующего," - говорит Святой Петр, "сколько секунд в году?"
"Теперь это сложнее,"- говорит Форрест.
"Но я все думаю и думаю об этом, и думаю, что единственным ответом может быть двенадцать."
Пораженный, Святой Петр говорит: "Двенадцать!
Двенадцать!
Форрест, как, во имя всего святого, ты мог придумать двенадцать секунд за год?"
Форрест говорит: "Черт, их должно быть двенадцать: второе января, второе февраля, второе марта."
"Погоди,"- перебивает Святой Петр.
" Я вижу, к чему ты клонишь."
" И я думаю, что понимаю вашу точку зрения, хотя это было не совсем то, что я имел в виду.
Я отдам тебе должное и за это тоже."
"Давайте перейдем к следующему и последнему вопросу," - говорит Святой Петр, "Можете ли вы назвать мне имя Бога?"
Форест говорит: "Ну, шор, я знаю имя Бога.
Все наверняка знают, что это Сущий."
"Сущий?"- спрашивает Святой Петр.
" С чего ты взял, что это Сущий?"
Форест отвечает: "Это в молитве."
"Молитва?"- спрашивает святой Петр.
"Какая молитва?"
"Молитва Господня,"- отвечает Форест, " Отче наш, Сущий на Небесах, да будет имя твое."
Воскресший Кролик.
Какой-то человек ехал по шоссе и увидел кролика, перепрыгивающего через середину дороги.
Он уклонился, чтобы не задеть кролика, но, к сожалению, кролик прыгнул перед машиной и был сбит.
Водитель, будучи человеком чувствительным и любителем животных, съехал на обочину и вышел посмотреть, что стало с кроликом.
К его ужасу, кролик был мертв.
Водитель почувствовал себя так ужасно, что заплакал.
Женщина, ехавшая по шоссе, увидела, что мужчина плачет на обочине, и остановилась.
Она вышла из машины и спросила мужчину, что случилось.
-Я чувствую себя ужасно, - объяснил он, - я случайно ударил этого кролика и убил его."
Женщина сказала мужчине, чтобы он не волновался.
Она знала, что делать.
Она подошла к багажнику своей машины и вытащила баллончик.
Она подошла к обмякшему мертвому кролику и выплеснула на него содержимое банки.
Чудом кролик ожил, вскочил, помахал лапой двум людям и запрыгал по дороге.
Через 50 метров кролик остановился, повернулся, помахал рукой и прыгнул вниз по дороге, еще через 50 метров повернулся, помахал рукой и прыгнул еще через 50 метров.
Мужчина был поражен.
Он никак не мог сообразить, что за вещество могло быть в баллончике у женщины!!
Он подбежал к женщине и спросил: "Что у тебя в баллончике?
Что ты распылила на этого кролика?"
Женщина повернула банку так, чтобы мужчина мог прочитать этикетку.
Там было написано: "Лак для волос.
Восстанавливает жизнь мертвым волосам.
Добавляет постоянную волну."
Классик: Почему Курица Перешла Дорогу?
Утешьте себя мыслью о кажущейся невозможности получить прямой ответ на один из самых простых вопросов всех времен.
Это немного более философски, и политические ссылки немного устарели сейчас, но некоторые из вас могут быть в этом роде.
ПОЧЕМУ КУРИЦА ПЕРЕШЛА ДОРОГУ?
Платон: Для большего блага.
Карл Маркс: Это была историческая неизбежность.
Макиавелли: Чтобы его подданные смотрели на него с восхищением, как на цыпленка, у которого есть смелость и мужество смело перейти дорогу, но также и со страхом, ибо кто из них имеет силу бороться с таким образцом птичьей добродетели?
Таким образом поддерживается господство княжеского цыпленка.
Гиппократ: Из-за избытка светло-розового липкого вещества в поджелудочной железе.
Жак Деррида: В акте курицы, переходящей дорогу, можно обнаружить любое количество спорящих дискурсов, и каждая интерпретация одинаково верна, поскольку авторский замысел никогда не может быть распознан, потому что структурализм МЕРТВ, ЧЕРТ ВОЗЬМИ, МЕРТВ!
Томас де Торквемада: Дайте мне десять минут с курицей, и я все выясню.
Тимоти Лири: Потому что это единственное путешествие, которое могут позволить правящие круги.
Дуглас Адамс: Сорок два.
Ницше: Потому что, если вы слишком долго смотрите через Дорогу, Дорога смотрит также через вас.
Оливер Норт: На карту была поставлена национальная безопасность.
Б. Ф. Скиннер: Потому что внешние воздействия, которые пронизывали его сенсориум с самого рождения, заставили его развиваться таким образом, что он будет склонен пересекать дороги, даже считая эти действия своей собственной свободной волей.
Карл Юнг: Слияние событий в культурном гештальте потребовало, чтобы отдельные цыплята пересекли дороги в этот исторический момент, и поэтому синхронно привели к возникновению таких событий.
Жан-Поль Сартр: Чтобы действовать добросовестно и быть верным себе, цыпленок счел необходимым перейти дорогу.
Людвиг Витгенштейн: Возможность "пересечения" была закодирована в объектах "курица" и "дорога", и возникли обстоятельства, которые вызвали актуализацию этого потенциального события.
Сальвадор Дали: Рыба.
Дарвин: Это был логичный следующий шаг после того, как мы спустились с деревьев.
Эмили Дикинсон: Потому что она не могла остановиться ради смерти.
Эпикур: Ради забавы.
Ральф Уолдо Эмерсон: Он не пересекал дорогу, он перешел ее.
Иоганн Фридрих фон Гете: Вечный куриный принцип заставил его это сделать.
Эрнест Хемингуэй: Умереть.
Под дождем.
Вернер Гейзенберг: Мы не знаем, на какой стороне дороги была курица, но она двигалась очень быстро.
Дэвид Юм: По обычаю и привычке.
Саддам Хусейн: Это был неспровоцированный акт мятежа, и мы вполне оправданно сбросили на него 50 тонн нервно-паралитического газа.
Джек Николсон: Потому что он (цензура) хотел.
Это (цензура) причина.
Пиррон Скептик: Какой дорогой?
Рональд Рейган: Я забыл.
Джон Сунуну: Военно-воздушные силы были только рады предоставить транспорт, поэтому вполне понятно, что цыпленок воспользовался этой возможностью.
Сфинкс: Ты мне скажи.
Генри Дэвид Торо: Жить осознанно ... и высосать из жизни весь костный мозг.
Марк Твен: Известие о его пересечении было сильно преувеличено.
Мужайтесь!
Вот пять доказательств существования Санта-Клауса (с извинениями святому Фоме Аквинскому).
Опять же, это немного философски, но Санта стоит каждой капли интеллектуальной энергии, которую мы можем собрать.
Таким образом, мы переходим к следующему пункту обсуждения.
Кажется, что Санта-Клауса не существует.
Возражение 1: Добрые эльфы могут дарить подарки, поэтому Санта-Клаус не нужен.
Возражение 2: Если бы Санта-Клаус существовал, то не было бы слишком узких для него труб.
Но есть дымоходы, которые надо сузить для него, а иногда и вовсе нет.
Поэтому Санта-Клауса не существует.
Напротив, Кей Старр говорит: "Я видела, как мама целовала Санта-Клауса."
Я отвечаю, что существование Санта-Клауса можно доказать пятью способами: первый и самый очевидный способ-это аргумент от рождественских елок.
Несомненно и очевидно для наших чувств, что некоторые вещи в этом мире являются рождественскими елками.
Теперь ни одна ель не станет рождественской, если ее не подстричь.
Но быть подстриженным - значит получить украшение.
А так как нельзя идти до бесконечности в передаче елочных украшений, то должен быть Первый Нестриженый Триммер, и это все понимают как Санта-Клауса.
Второй путь-от понятия рождественских подарков.
В этом мире мы находим раздачу рождественских подарков.
Теперь тот, кто дарит рождественские подарки, либо делает их в своей мастерской, либо получает от кого-то другого.
А так как, если никто не делает подарков в своей мастерской, то и рождественских подарков не будет, то должен быть первый даритель рождественских подарков, которому все дают имя Санта-Клауса.
Третий способ-от пластического образа Деда Мороза.
Во всех универмагах мы видим пластиковые изображения, изображающие Санта-Клауса.
Теперь это изображения Санта-Клауса либо из-за самого Санты, либо из-за какого-то другого образа Санты.
Теперь не может быть бесконечной регрессии в представлении, и поэтому должно быть что-то, похожее на Санта-Клауса, потому что это Санта-Клаус.
Четвертый путь взят из степеней Духа Рождества.
Мы видим, что люди в мире имеют более или менее Рождественский Дух.
Но "больше" или"меньше" говорится только по отношению к "большинству"; и поэтому должен быть кто-то, кто обладает самым Рождественским Духом, и этого кого-то мы называем Санта-Клаусом.
Пятый путь взят из поведения детей.
По мере приближения Рождества мы видим, как дети, лишенные разума, действуют ради цели, которая проявляется в том, что они всегда (или почти всегда) добры.
Но дети не будут хороши на Рождество, если кто-то не позаботится о том, чтобы они были хороши.
Этот кто-то известен всем как Санта-Клаус.
Ответ на возражение 1: поскольку добрые эльфы получили подарки от кого-то другого, они должны быть, самое большее, помощниками Санта-Клауса; а без помощи кого-то, а именно Санта-Клауса, не может быть помощников.
Ответ на возражение 2: не исключено, что Санта пользуется дверью, как и все остальные.
Если бы General Motors строила такие автомобили, как Microsoft.
На недавней выставке computer expo (COMDEX) Билл Гейтс, как сообщается, сравнил компьютерную индустрию с автомобильной промышленностью и заявил: "Если бы GM не отставала от технологий, как компьютерная индустрия, мы все ездили бы на двадцатипятидолларовых автомобилях, которые получили 1000 миль на галлон."
В ответ на замечания Билла "General Motors" выпустила пресс-релиз, в котором говорилось (предположительно самим мистером Уэлчем): "Да, но вы бы хотели, чтобы ваша машина разбивалась дважды в день?"
Затем другие добавили эти комментарии.
1.
Каждый раз, когда они перекрашивали линии на дороге, вам приходилось покупать новую машину.
2.
Иногда ваша машина умирала на автостраде без всякой причины, и вы просто принимали это, перезапускали и ехали дальше.
3.
Иногда выполнение маневра, такого как левый поворот, может привести к остановке и отказу вашего автомобиля, и вам придется заново установить двигатель.
По какой - то странной причине вы тоже приняли бы это.
4.
Вы можете иметь только одного человека в машине одновременно, если только вы не купили Car95 или CarNT.
Но тогда вам придется покупать больше мест.
5.
Macintosh сделал бы машину, которая питалась бы от солнца, была бы надежной, в пять раз быстрее, в два раза легче в управлении, но работала бы только на пяти процентах дорог.
6.
Владельцы автомобилей Macintosh получат дорогие обновления Microsoft для своих автомобилей, которые заставят их автомобили работать намного медленнее.
7.
Сигнальные огни масла, газа и генератора будут заменены одной сигнальной лампой "общая неисправность автомобиля".
8.
Новые сиденья заставили бы всех иметь одинаковый размер задницы.
9.
Система подушек безопасности скажет: "Вы уверены?"
Прежде чем выключиться.
10.
Если бы вы попали в аварию, вы бы понятия не имели, что произошло.
11.
Иногда, без всякой причины, ваша машина запирала вас и отказывалась впускать, пока вы одновременно не поднимали ручку двери, не поворачивали ключ и не хватались за радиоантенну.
12.
GM потребует, чтобы все покупатели автомобилей также приобрели роскошный набор дорожных карт Rand McNally (теперь дочерняя компания GM), даже если они в них не нуждаются и не хотят.
Попытка удалить эту опцию немедленно приведет к снижению производительности автомобиля на 50% или более.
Более того, GM станет объектом расследования Министерства юстиции.
13.
Каждый раз, когда GM представит новую модель автомобиля, покупателям придется заново учиться водить машину, потому что ни один из элементов управления не будет работать так же, как старый автомобиль.
14.
Вы нажимаете кнопку "пуск", чтобы выключить двигатель.
Внимание, медведи гризли в Монтане.
В свете растущей частоты конфликтов между человеком и медведем гризли Департамент рыбы и дичи штата Монтана советует туристам, охотникам и рыбакам принимать дополнительные меры предосторожности и быть начеку в случае появления медведей в полевых условиях.
"Мы советуем путешественникам носить на одежде шумные колокольчики, чтобы не пугать медведей, которые их не ждут.
Мы также советуем туристам носить с собой перцовый баллончик на случай встречи с медведем.
Это также хорошая идея, чтобы следить за свежими признаками медвежьей активности.
Любители активного отдыха должны понимать разницу между какашками черного медведя и медведя гризли.
Черный медвежий помет меньше и содержит много ягод и беличьего меха.
У какашек медведя Гризли есть маленькие колокольчики и пахнут перцем."
Если вы видите в своей электронной почте сообщение с темой "Плохие времена", немедленно удалите его, НЕ читая.
Это самый опасный вирус на сегодняшний день.
Он перепишет ваш жесткий диск заново.
Мало того, он будет скремблировать любые диски, которые находятся даже близко к вашему компьютеру на расстоянии до 20 футов.
Он перекалибрует настройку прохлады вашего холодильника, так что все ваше мороженое растает, а молоко свернется.
Он размагнитит полосы на всех ваших кредитных картах, перепрограммирует код доступа к банкомату, испортит отслеживание на вашем видеомагнитофоне и использует гармоники подпространственного поля, чтобы поцарапать любые компакт-диски, которые вы пытаетесь воспроизвести.
Он даст вашему бывшему парню/девушке ваш новый номер телефона.
Он запрограммирует ваш телефон на автоматический набор номера, чтобы звонить только на номер вашей матери.
Он коварен и хитер.
Смотреть на него опасно и страшно.
Он будет смешивать антифриз в вашем аквариуме.
Он выпьет все твое пиво.
Он будет прятать ключи от вашей машины, когда вы опаздываете на работу, и мешать вашему автомобильному радио, чтобы вы слышали хиты 1940-х годов и статику, застряв в пробке.
Вам будут сниться кошмары о цирковых карликах.
Он заменит ваш шампунь на Nair, а ваш Nair-на Rogaine, и все это время вы будете встречаться с вашим нынешним парнем/девушкой за вашей спиной и оплачивать их рандеву в отеле на вашу карту Visa.
Он перепишет ваши резервные файлы, изменив все ваши активные глаголы на пассивное время и включив необнаружимые орфографические ошибки, которые сильно изменят интерпретацию ключевых предложений.
"Плохие времена" дадут вам болезнь голландского вяза.
Он оставит сиденье унитаза поднятым и оставит фен включенным в опасной близости от полной ванны.
Он будет бессмысленно снимать запрещенные метки с ваших матрасов и подушек и наполнять ваше обезжиренное молоко цельным.
"Плохие времена" - это злой вирус, задуманный злыми людьми.
Это также довольно интересный оттенок лилового.
Это всего лишь несколько признаков.
Будьте очень, очень напуганы.
Адвокаты.
Местный офис "United Way" понял, что никогда не получал пожертвований от самого преуспевающего адвоката города.
Доброволец, ответственный за пожертвования, позвонил ему, чтобы убедить его внести свой вклад.
"Наше исследование показывает, что из годового дохода более 600 000 долларов вы не даете ни пенни на благотворительность.
Разве вы не хотели бы каким-то образом вернуть общине деньги?"
"Во-первых, ваше исследование также показало, что моя мать умирает после продолжительной болезни и имеет медицинские счета, которые в несколько раз превышают ее годовой доход?"
Смутившись, представитель "United Way" пробормотал:"Мм.
Нет."
"Во-вторых, что мой брат, инвалид войны, слеп и прикован к инвалидному креслу?"
Пораженный представитель "United Way" начал, заикаясь, извиняться, но был отложен.
"В-третьих, что муж моей сестры погиб в дорожно-транспортном происшествии," - возмущенно повысил голос адвокат, "Оставив ее без гроша и троих детей?"
Униженный представитель United Way, полностью избитый, сказал просто: "Я понятия не имел."
"И я не даю им никаких денег, так почему же я должен давать их вам?!"
В гнезде сидят два аиста: аист-отец и аист-птенец.
Аистенок все плачет и плачет, а отец аист пытается его успокоить.
"Не волнуйся, сынок.
Твоя мать вернется.
Она только приносит людям детей и делает их счастливыми."
На следующий вечер настает очередь отца.
Мать и сын сидят в гнезде, аистенок плачет, а мать говорит: "Сынок, твой отец вернется как можно скорее, но теперь он приносит радость новым мамам и папам."
Через несколько дней родители аиста в отчаянии: их сын всю ночь отсутствует в гнезде!
Незадолго до рассвета он возвращается, и родители спрашивают его, где он был всю ночь.
Аистенок говорит: "Нигде.
Просто пугаю студентов колледжа до чертиков!"
Я только что закончил заправлять бак бензином.
Теперь все мои золотые рыбки мертвы.
Утиный Корм.
Утка заходит в бар и спрашивает: "У вас здесь есть утиная еда?"
Бармен говорит "Нет", и утка уходит.
Утка возвращается на следующий день и говорит: "У тебя есть утиная еда?"
Бармен говорит: "Нет."
Утка возвращается на следующий день и говорит: "У тебя есть утка?"
Бармен говорит: "Я уже дважды сказал тебе "Нет"!
Если ты вернешься и спросишь меня еще раз, я пригвожду твои ноги к полу!"
Утка возвращается на следующий день и говорит: "У тебя есть гвозди?"
Бармен говорит: "Нет."
"У вас есть утиный корм?"
Так Пьян, Что Не Может Ходить.
Так Пьян, Что Не Может Встать.
Ирландец всю ночь пил в пабе.
Когда он встает, чтобы уйти, то падает ничком.
Он пытается встать еще раз, но безуспешно.
И снова он падает ничком.
Он думает, что выползет наружу, подышит свежим воздухом и, может быть, протрезвеет.
Оказавшись снаружи, он встает и, конечно же, падает ничком.
Ирландец решает проползти четыре квартала до своего дома.
Подойдя к двери, он встает и падает ничком.
Он пролезает через дверь в свою спальню.
Добравшись до кровати, он еще раз пытается встать.
На этот раз ему удается выпрямиться, но он быстро падает прямо в постель.
Он крепко засыпает, как только его голова касается подушки.
На следующее утро он просыпается оттого, что жена стоит над ним и кричит: "Значит, ты опять напился!"
"Почему ты так говоришь?" невинно спрашивает он.
"Звонили из паба.
Ты опять оставил там свое инвалидное кресло."
Вождение в нетрезвом виде?
Примечание: Это не смешно, с одной точки зрения, но с другой...
Дорожный патрульный ждал возле популярного бара, надеясь на облаву.
К закрытию все вышли, и он заметил свою потенциальную добычу.
Мужчина был настолько пьян, что едва мог ходить.
Несколько минут он бродил по стоянке в поисках своей машины.
Попробовав свои ключи на пяти других машинах, он наконец нашел свой собственный автомобиль.
Он просидел в машине добрых десять минут, пока остальные посетители уходили.
Он включил фары, потом выключил, дворники включил, потом выключил.
Он двинулся было к траве, но остановился.
Наконец, когда он остался последним, он выехал на дорогу и поехал прочь.
Патрульный, ожидая этого, включил фары и остановил мужчину.
Он провел тест на алкотестер, и, к его великому удивлению, мужчина выдул 0,00.
Патрульный был ошеломлен.
"Это оборудование должно быть сломано!" - воскликнул он.
"Сомневаюсь," сказал мужчина, " сегодня я-приманка!"
Корректировка отношения.
Маленький кролик счастливо бежит по лесу, когда натыкается на жирафа, катающего косяк.
Кролик говорит: "Жираф, друг мой, зачем ты это делаешь?
Пойдем со мной через лес!
Вот увидишь, тебе станет намного лучше!"
Жираф смотрит на него, смотрит на косяк, бросает его и убегает вместе с кроликом.
Потом они натыкаются на слона, нюхающего коку, и кролик снова говорит: "Слон, друг мой, зачем ты это делаешь?
Подумайте о своем здоровье.
Бежим с нами через красивый лес!
Вот увидишь, тебе будет так хорошо!"
Слон смотрит на них, смотрит на свою бритву, зеркало и все остальное, затем бросает их и начинает бегать с кроликом и жирафом.
Затем трое животных натыкаются на льва, готового выстрелить, и кролик говорит: "Лев, друг мой, зачем ты это делаешь?
Подумайте о том, что вы делаете со своим телом!
Бежим с нами по солнечному лесу!
Тебе будет так хорошо!"
Лев кладет иглу, берет кролика и начинает его бить.
Когда жираф и слон в ужасе смотрят на это, они говорят: "Лев, зачем ты это сделал?
Он просто пытался помочь нам всем!"
Лев говорит: "Он всегда заставляет меня бегать по лесу часами каждый раз, когда он на экстази!"
Вирус, с которым Microsoft может справиться.
ЯЩУР СЧИТАЕТСЯ ПЕРВЫМ ВИРУСОМ, НЕСПОСОБНЫМ РАСПРОСТРАНЯТЬСЯ ЧЕРЕЗ MICROSOFT OUTLOOK.
Исследование было немедленно одобрено британскими официальными лицами, которые заявили, что оно сэкономит миллионы фунтов и тысячи человеко - часов.
"До сих пор мы, вполне естественно, предполагали, что и ящур, и коровье бешенство были распространены Microsoft Outlook",-сказал Ник Браун, министр сельского хозяйства Великобритании.
"Устранив его, мы сможем сосредоточить наши ресурсы в другом месте."
Однако исследователи из Нидерландов, где недавно появился ящур, заявили, что они еще не готовы дисквалифицировать Outlook, который был прародителем таких вирусов, как "Я люблю тебя", "Bubbleboy", "Анна Курникова" и "Голая жена", и это лишь некоторые из них.
Нильс Овермарс, директор Лаборатории молекулярной вирусологии Лейденского университета, сказал: "Дело не в том, что мы не доверяем исследованиям, просто как ученые мы приучены скептически относиться к любому открытию, которое противоречит установленной истине.
А этот летит в лицо, как слепой пьяный воробей."
Руководители Microsoft, тем временем, были столь же скептически настроены, настаивая на том, что запатентованный Outlook протокол передачи вирусов (VTP) оказался практически проницаемым для любого вируса.
Компания, однако, выпустит бесплатный патч VTP, если окажется, что приложение не уязвимо для ящура.
Такое признание было бы неловко для софтверного гиганта, но вирусолог Symantec Ариэль Кологне настаивала на том, что никто так не унижен исследованием, как она.
"Только на прошлой неделе у меня был репортер, который спросил, распространяется ли вирус ящура через Microsoft Outlook, и я сказала ему:" Разве не все? " -вспоминала она.
"Кто бы мог подумать?"
Санта-Клаус: Взгляд Инженера.
В мире насчитывается около двух миллиардов детей (лиц в возрасте до 18 лет).
Однако, поскольку Санта не посещает детей мусульманской, индуистской, иудейской или буддийской религий, это снижает нагрузку на рождественскую ночь до 15% от общего числа, или 378 миллионов (по данным Справочного бюро населения).
При среднем показателе (перепись) 3,5 ребенка на семью это составляет 108 миллионов домов, при условии, что в каждом из них есть по крайней мере один хороший ребенок.
Санта имеет около 31 часа Рождества, чтобы работать с ним, благодаря различным часовым поясам и вращению земли, предполагая, что он путешествует с востока на запад (что кажется логичным).
Получается 967,7 посещений в секунду.
Это означает, что для каждого христианского дома с хорошим ребенком у Санты есть примерно 1/1000 секунды, чтобы припарковать сани, выскочить, спрыгнуть в дымоход, наполнить чулки, раздать оставшиеся подарки под елкой, съесть все, что осталось для него, вернуться в дымоход, надеяться вернуться в сани и добраться до следующего дома.
Предполагая, что каждая из этих 108 миллионов остановок равномерно распределена по всей земле (что, конечно, мы знаем, что это ложь, но примем для целей наших расчетов), мы теперь говорим о 0,78 милях на семью; общая поездка составляет 75,5 миллиона миль, не считая остановок или перерывов в ванной.
Это означает, что сани Санты движутся со скоростью 650 миль в секунду - в 3000 раз быстрее скорости звука.
Для сравнения, самый быстрый искусственный корабль, космический зонд "Улисс", движется со скоростью 27,4 мили в секунду, а обычный олень может пробежать (в лучшем случае) 15 миль в час.
Полезная нагрузка саней добавляет еще один интересный элемент.
Предполагая, что каждый ребенок получает не более чем набор Lego среднего размера (два фунта), сани перевозят более 500 тысяч тонн, не считая самого Санты.
На суше обычный северный олень может тянуть не более 300 фунтов.
Даже если допустить, что "летающие" олени могут тянуть в десять раз больше обычного, работа не может быть выполнена с восемью или даже девятью из них - Санте понадобится 360 000 из них.
Это увеличивает полезную нагрузку-не считая веса Санты, который, как сообщается, довольно внушителен-до 600 000 тонн.
600 000 тонн, движущихся со скоростью 650 миль в секунду, создают огромное сопротивление воздуха-это нагрело бы оленя таким же образом, как космический корабль, возвращающийся в атмосферу Земли.
Ведущая пара оленей будет поглощать 14,3 квинтиллиона джоулей энергии в секунду каждый.
Короче говоря, они вспыхивали почти мгновенно, обнажая оленей позади себя и создавая оглушительные звуковые удары в их кильватере.
Вся оленья упряжка испарится в течение 4,26 тысячных секунды, или сразу же, и как раз перед тем, как сани, подарки и Санта последуют за ними.
Следовательно, если Санта и существовал, то теперь он мертв.
Отчеты по техническому обслуживанию ВВС.
ВВС США, должно быть, отказались от анализа Дерева неисправностей, разработанного ими в 1959 году.
Вот некоторые фактические жалобы на техническое обслуживание, поданные пилотами ВВС США, и ответы от ремонтных бригад.
Проблема: Левая внутренняя основная шина почти нуждается в замене.
Решение: Почти заменена левая внутренняя основная шина.
Проблема: Испытательный полет в порядке, за исключением автопосадки, очень грубой.
Проблема: Что-то болтается в кабине.
Решение: Что-то затянулось в кабине.
Проблема: Признаки гидравлической утечки на правой главной опоре шасси.
Решение: Улики изъяты.
Проблема: Громкость DME невероятно громкая.
Проблема: IFF не работает.
Решение: IFF не работает в выключенном режиме.
Проблема: Фрикционные замки заставляют рычаги дроссельной заслонки прилипать.
Решение: Для этого они и существуют.
Проблема: Двигатель номер три отсутствует.
Решение: Двигатель найден на правом крыле после краткого поиска.
58 актуальных газетных заголовков (собраны фактическими журналистами).
1.
По словам эксперта, в авиакатастрофе что-то пошло не так.
2.
Полиция начинает кампанию по уничтожению пешеходов.
3.
Эксперты по безопасности говорят, что пассажиры школьного автобуса должны быть пристегнуты ремнями безопасности.
4.
Пьяный получает девять месяцев в футляре для скрипки.
5.
Выжившая сиамских близнецов присоединяется к родителям.
6.
Фермер Билл умер дома.
7.
Глава Ирака ищет оружия.
8.
Есть ли вокруг Урана кольцо из обломков?
9.
Шипы изношены.
10.
Проститутки обращаются к Папе.
11.
Панды не спариваются; Ветеринар берет на себя.
12.
Советские целинные земли снова не достигли цели.
13.
Британские левые вафли на Фолклендских островах.
14.
Рак легких у женщин-грибов.
15.
Глазные капли с полки.
16.
Учитель забивает праздных детей.
17.
Рейган побеждает по бюджету, но впереди еще многое.
18.
Отряд помогает жертве укуса собаки.
19.
Отстрел женской ноги помогает Никлаусу до 66.
20.
Разъяренная корова ранит фермера топором.
21.
Самолет слишком близко к земле, сообщил датчик аварии.
22.
Шахтеры отказываются работать после смерти.
23.
Суд по делам несовершеннолетних расследует расстрел обвиняемого.
24.
Украденная картина, найденная у дерева.
25.
Два советских корабля сталкиваются, один погиб.
26.
Две сестры воссоединились после 18 лет работы на кассе.
27.
Убийца приговорен к смерти второй раз за 10 лет.
28.
Никогда не скрывайте инфекцию герпеса от любимого человека.
29.
Пьяные водители заплатили 1000 долларов в 1984 году.
30.
Война омрачает надежду на мир.
31.
Если забастовка не проводится быстро, она может длиться некоторое время.
32.
Холодная волна связана с температурой.
33.
Пара Энфилдс убита; Полиция подозревает убийство.
34.
Красная лента поддерживает новый мост.
35.
Убить 17 000 оленей.
36.
Тайфун разрывает кладбище; Сотни мертвых.
37.
Человек, пораженный молнией, сталкивается с зарядом аккумулятора.
38.
Новое исследование ожирения рассчитано на более широкую группу испытуемых.
39.
Астронавт берет на себя ответственность за газ в космическом корабле.
40.
Дети готовят питательные закуски.
41.
Шеф-повар вкладывает все свои силы в помощь нуждающимся в кормлении.
42.
Подозреваемый находится в огне Массачусетса.
43.
Британский союз обнаруживает дефицит карликов.
44.
Запрет на вымогательство мертвецов в Тротвуде.
45.
Жители Лансинга могут сбрасывать деревья.
46.
Отсев из местной средней школы сократился вдвое.
47.
Новая вакцина может сдерживать бешенство.
48.
Мужчина без ушей отказывается от слуха.
49.
Колледж глухих открывает двери слуху.
50.
Пневматическая головка стреляла.
51.
Похищает часы, показывает время.
52.
Прокурор передает расследование в подчинение шерифа.
53.
Столпы старой школы заменены выпускниками.
54.
Окно въезда банка заблокировано платой.
55.
На больницы предъявляют иски 7 фут-докторов.
56.
Некоторые части Рока Гудзона проданы на аукционе.
57.
Половое воспитание задерживается, учителя просят пройти обучение.
58.
Вовлекайте своих детей в процесс приготовления печенья.
Субтитры из фильмов о кунг-фу.
Список реальных субтитров из фильмов о кунг-фу из Гонконга.
1.
Я чертовски неудовлетворен тем, что меня убивают таким образом.
2.
Толстяк, ты своим толстым лицом повредил мне подъем.
3.
Опять огнестрельные ранения?
4.
Те же старые правила: ни глаз, ни паха.
5.
Нормальный человек не стал бы красть гипофиз.
6.
Блин, я сожгу тебя до цыпленка-барбекю!
7.
Послушайся моего совета, или я отшлепаю тебя без штанов.
8.
Кто дал тебе наглость быть убитым здесь?
9.
Успокойся, или я взорву тебе глотку.
10.
Вы всегда применяете насилие.
Мне следовало заказать курицу с клейким рисом.
11.
Я буду стрелять бесцельно, если ты не выйдешь!
12.
Паршивый дерзкий парень.
13.
Выбей его из узнаваемой формы!
14.
В последнее время я слишком сильно напуган.
15.
У меня ножевых шрамов больше, чем волос на твоей ноге!
16.
Осторожно!
Ваши кости будут разъединены.
17.
Пули внутри очень горячие.
Почему мне так холодно?
18.
Как вы можете использовать мой кишечник в качестве подарка?
Странные законы США.
Утешайте себя настоящими действующими законами Соединенных Штатов Америки, на которые тоже никто не обращает внимания.
Алабама.
1.
Запрещается завязывать глаза водителю при управлении транспортным средством.
Калифорния.
1.
Руководители общины приняли постановление, запрещающее всем пытаться помешать ребенку прыгать через лужи с водой.
Коннектикут.
1.
Полиция может остановить вас за то, что вы проехали на велосипеде со скоростью более 65 миль в час.
2.
Запрещается переходить улицу на руках.
Флорида.
1.
Женщин могут оштрафовать за то, что они заснули под феном, как и хозяйку салона.
2.
Специальный закон запрещает незамужним женщинам заниматься парашютным спортом в воскресенье, в противном случае ей грозит арест, штраф и / или тюремное заключение.
3.
Если слон остался привязанным к парковочному счетчику, плата за парковку должна быть уплачена так же, как и за транспортное средство.
4.
В Сарасоте запрещено петь в общественном месте в купальнике.
5.
Запрещается появляться на публике в платьях без бретелек.
Иллинойс.
1.
Запрещается дарить зажженные сигары собакам, кошкам и другим домашним животным, содержащимся в качестве домашних животных.
Индиана.
1.
Купание зимой запрещено.
2.
Гражданам не разрешается посещать кинотеатр или театр, а также ездить в трамвае в течение как минимум четырех часов после употребления чеснока. (закон, который имеет смысл)
Айова.
1.
Поцелуи могут длиться не более пяти минут.
Кентукки.
1.
По закону каждый, кто пил, считается «трезвым» до тех пор, пока он или она «не сможет держаться за землю».
2.
Запрещается носить рожок мороженого в кармане.
Луизана.
1.
Ограбление банка с последующим выстрелом в кассира банка из водяного пистолета - незаконно.
2.
Укус кого-то своими естественными зубами - это «простое нападение», а укус кого-то своими вставными зубами - «нападение при отягчающих обстоятельствах».
Массачусетс.
1.
Скорбящие на поминках не могут съесть более трех бутербродов.
2.
Храп запрещен, если все окна спальни не закрыты и надежно заперты.
3.
Старое постановление объявляет козлиную бородку незаконной, если вы сначала не заплатите специальный лицензионный сбор за право носить ее в общественных местах.
Глупые предупреждающие на этикетке продукта.
На накладном зеркале CycleAware:
«Помните: объекты в зеркале на самом деле находятся позади вас».
На большом складном картонном козырьке для лобового стекла автомобиля:
«Не пытайтесь управлять автомобилем с установленным солнцезащитным козырьком».
На автомобильном замке, который вращается вокруг педали сцепления и рулевого колеса:
«Предупреждение - снимите блокировку перед движением».
В инструкции к корейскому кухонному ножу:
«Беречь от детей».
На упаковке мячей для жонглирования:
«Этот продукт содержит маленькие гранулы размером менее 3 миллиметров.
Не подходит для детей младше 14 лет в Европе и 8 лет в США».
На упаковке снотворных таблеток Нитол:
«Предупреждение: может вызвать сонливость».
На пачке арахиса, обслуживаемой внутренним рейсом в Китае (написано на английском и китайском языках):
«Откройте пакет и съешьте его содержимое».
На пакетиках арахиса Sainsbury's по 500 г:
«Содержит орехи».
На фотоаппарате видели:
"Эта камера работает только тогда, когда внутри есть пленка."
Спрей от насекомых другой марки:
«Убивает мух, ос, комаров, мошек и других летающих насекомых.
Не тестировалось на животных».
На океаническом буе для определения местоположения подводных лодок:
«Беречь от морской воды».
На костюме Бэтмена на Хэллоуин:
«Эта накидка не дает возможности летать».
О феном Sears:
«Не используйте во время сна».
(Боже, это единственный раз, когда мне нужно работать над волосами!)
На сумке Fritos:
«Вы могли бы стать победителем!
Никаких покупок не требуется.
Подробности внутри».
(Особенный магазинный воришка!)
На куске мыла Dial:
«Указания: используйте как обычное мыло».
(и это было бы как?)
На некоторых замороженных обедах Swann:
«Предложение по сервировке: разморозка».
(Но это * просто * предложение!)
В отеле предусмотрена шапочка для душа в коробке:
«Подходит для одной головы».
(Большой или маленький?)
О хлебном пудинге Marks & Spencer:
«Продукт будет горячим после нагрева».
(Вы уверены ???
Давайте поэкспериментируем.)
О лекарстве от кашля Boot's Children's:
«Не водите машину и не работайте с механизмами».
(Мы могли бы многое сделать, чтобы снизить количество несчастных случаев на строительстве, если бы просто уберегли этих пятилетних детей от этих вилочных подъемников.)
На шведской бензопиле:
«Не пытайтесь остановить цепь руками или гениталиями».
(Что это, комплект для домашней кастрации?)
О детском костюме супермена:
«Ношение этой одежды не позволяет вам летать».
(Правильно, разрушить универсальную детскую фантазию!)
Заявление о приеме на работу в McDonald's.
Ходят слухи, что это настоящее заявление о приеме на работу, которое кто-то подал в McDonald's ... и далее ходят слухи, что они наняли его!
Но Грег Булмаш меня поправил.
Он говорит: «[Это] никогда не было представлено в McD's, по крайней мере, парнем, чье имя написано на нем.
Я он, и я написал это в шутку для юмористического веб-сайта, который я использовал ».
1.
ИМЯ: Грег Булмаш
2.
Желаемое положение: лежа.
Ха-ха.
А если серьезно, все, что есть в наличии.
Если бы я был в том положении, чтобы быть придирчивым, я бы вообще не подавал сюда заявку.
3.
ЖЕЛАЕМАЯ ЗАРПЛАТА: 185 000 долларов в год плюс опционы на акции и выходное пособие в стиле Майкла Овица.
Если это невозможно, сделайте предложение, и мы сможем торговаться.
4.
ОБРАЗОВАНИЕ: Да.
5.
ПОСЛЕДНЯЯ ПОЗИЦИЯ: Цель для враждебного отношения к руководству среднего звена.
6.
ЗАПЛАТА: Меньше, чем я того стою.
7.
САМЫЕ ЗНАМЕНИТЫЕ ДОСТИЖЕНИЯ: Моя невероятная коллекция украденных ручек и стикеров.
8.
ПРИЧИНА УХОДА: Отстой.
9.
ДОСТУПНЫЕ ЧАСЫ ДЛЯ РАБОТЫ: Любые.
10.
ПРЕДПОЧТИТЕЛЬНЫЕ ЧАСЫ: 13: 30–15: 30, понедельник, вторник и четверг.
11.
ЕСТЬ ЛИ У ВАС СПЕЦИАЛЬНЫЕ НАВЫКИ ?: Да, но они лучше подходят для более интимной обстановки.
12.
МОЖЕМ ЛИ МЫ СВЯЗАТЬСЯ С ВАШИМ ТЕКУЩИМ РАБОТОДАТЕЛЕМ ?: Если бы он у меня был, я был бы здесь?
13.
ИМЕЮТСЯ ЛИ У ВАС ЛЮБЫЕ ФИЗИЧЕСКИЕ СОСТОЯНИЯ, КОТОРЫЕ ЗАПРЕЩАЕТ ВАМ ПОДНЯТИЕ (ДО 50 ФУНТОВ)?: Чего?
14.
У ВАС ЕСТЬ МАШИНА?: Я думаю, что более уместным будет вопрос: «У вас есть машина, которая работает?».
16.
ВЫ КУРИТЕ ?: Только когда подожгли.
18.
ПОДТВЕРЖДАЕТЕ ЛИ ВЫ, ЧТО ВЫШЕИЗЛОЖЕННОЕ ЯВЛЯЕТСЯ ИСТИННЫМ И ПОЛНЫМ В МЕРУ ВАШИХ ЗНАНИЙ?: Нет, но я смею вас доказать обратное.
19.
ПОДПИСЬ ЗДЕСЬ: Скорпион с восходящими Весами.
Премия Дарвина, 1998.
Еще раз пришло время подумать о том, чтобы отдать свой голос за лауреата премии Дарвина 1998 года!
Как вы, возможно, уже знаете, премия Дарвина присуждается тем номинантам, которые вносят свой вклад в генофонд, умирая поразительно глупыми способами до того, как они размножаются (к счастью).
Номинантами 1998 года являются:
НОМИНАНТ № 1 [Новости Сан-Хосе Меркьюри]:
Неизвестный мужчина, используя дробовик как дубинку, чтобы разбить лобовое стекло бывшей подруги, случайно застрелился, когда пистолет выстрелил, пробив дыру в его животе.
НОМИНАНТ № 2: [Газета Каламазу]
34-летний Джеймс Бернс (механик) из Аламо, штат Мичиган, был убит в марте, когда пытался отремонтировать то, что полиция описала как "грузовик фермерского типа".
Бернс уговорил друга вести грузовик по шоссе, пока Бернс висел под ним, чтобы выяснить источник тревожного шума.
Однако одежда Бернса за что-то зацепилась, и другой мужчина обнаружил Бернса "завернутым в приводной вал."
НОМИНАНТ № 3: [Hickory Daily Record]
Кен Чарльз Баргер, 47 лет, случайно застрелился в декабре в Ньютоне, штат Нью-Йорк, когда, проснувшись от звука звонящего телефона рядом с его кроватью, он потянулся к телефону, но вместо этого схватил специальный "Смит-и-Вессон", который выстрелил, когда он поднес его к уху.
НОМИНАНТ № 4: [UPI, Торонто]
Полиция сообщила, что адвокат, демонстрируя безопасность окон в небоскребе в центре Торонто, разбил стекло плечом и сорвался с 24 этажа насмерть.
Представитель полиции сообщил, что 39-летний Гэри Хой упал во двор башни Торонто Доминион Бэнк рано вечером в пятницу, когда объяснял приезжим студентам-юристам прочность окон здания.
Согласно полицейским отчетам, Хой ранее проводил демонстрации прочности окон.
Питер Юрист, управляющий партнер фирмы Holden Day Wilson, сказал газете Toronto Sun, что Хой был "одним из лучших и самых ярких" членов ассоциации из 200 человек.
НОМИНАНТ № 5: [Bloomburg News Service]
Ужасную диету и комнату без вентиляции обвиняют в смерти человека, убитого собственным газом.
На его теле не было никаких следов, но вскрытие показало большое количество метана в его организме.
Его рацион состоял в основном из бобов и капусты (и еще кое-чего).
Это было просто правильное сочетание продуктов.
Оказалось, что человек умер во сне от вдыхания ядовитого облака, висевшего над его кроватью.
Если бы он был снаружи или его окна были открыты, это не было бы смертельно.
Но мужчина был заперт в своей почти герметичной спальне.
Согласно статье, "Он был крупным человеком с огромной способностью создавать этот смертоносный газ."
Трое спасателей заболели, один был госпитализирован.
НОМИНАНТ № 6: [Новости о Странных.]
Майкл Андерсон Годвин попал в Новости о Странных посмертно.
Он провел несколько лет в ожидании электрического стула в Южной Каролине по обвинению в убийстве, прежде чем его приговор был сокращен до пожизненного заключения.
Сидя на металлическом унитазе в своей камере и пытаясь починить свой маленький телевизор, он укусил провод и был убит током.
НОМИНАНТ № 7: ["Звезда Индианаполиса"]
Мужчина из округа Джей, использовавший зажигалку для проверки ствола дульного заряжателя, был убит в понедельник вечером, когда оружие выстрелило ему в лицо, сообщили следователи шерифа.
Грегори Дэвид Прайор, 19 лет, умер в загородном доме своих родителей в Дюнкерке около 11.30 вечера.
Следователи сказали, что Прайор чистил дульный заряд 54-го калибра, который не стрелял должным образом.
Он использовал зажигалку, чтобы заглянуть в ствол, когда порох воспламенился.
КАНДИДАТ № 8: [AP, Сент-Луис]
32-летний Роберт Пуэло, по всей видимости, вел беспорядочную жизнь на рынке в Сент-Луисе.
Когда клерк пригрозил вызвать полицию, Пуэло схватил хот-дог, сунул его в рот и вышел, не заплатив.
Полиция нашла его без сознания перед магазином.
Парамедики извлекли шестидюймовую сосиску из его горла, где она задушила его до смерти.
КАНДИДАТ № 9: [Неизвестно]
Браконьеру Марино Малербе, который застрелил оленя, стоявшего над ним на нависшей скале, и был убит мгновенно, когда тот упал на него.
КАНДИДАТ № 10: [Associated Press,Kincaid, W. VA]
Мужчина на вечеринке сунул в рот капсюль-детонатор и прикусил его, вызвав взрыв, который снес ему губы, зубы и язык, сообщила в среду полиция штата.
Джерри Стромайер, 24 года, из Кинкейда, укусил капсюль-детонатор в шутку во время вечеринки поздно вечером во вторник, сказал Cpl M. D. Payne.
"Другой человек держал его в аквариуме, подсоединил к батарее и пытался взорвать," - сказал Пэйн.
"Он не выстрелил, и этот парень сказал: "Я покажу тебе, как его взорвать"."
КАНДИДАТ № 11: [Reuters, Миссиссога, Онтарио]
Мужчина, чистивший кормушку для птиц на балконе своей квартиры в кондоминиуме в этом пригороде Торонто, поскользнулся и упал с 23 этажа насмерть.
55 - летний Стефан Мацько стоял на инвалидном кресле, когда произошел несчастный случай, сказал инспектор Д'Арси Хонер из региональной полиции Пила.
"Кажется, стул сдвинулся, и он упал с балкона," - сказал Хонер.
КАНДИДАТ № 12: [UPI, Портленд, OR]
Врачи Портлендской университетской больницы заявили в среду, что мужчине из штата Орегон, пронзенному охотничьей стрелой в череп, повезло остаться в живых, и его скоро выпишут из больницы.
25-летний Тони Робертс потерял правый глаз во время посвящения в мужской рафтинг-клуб "Анонимные горцы" в Грантс-Пасс, штат Орегон.
Один из друзей попытался выстрелить ему в голову пивной банкой, но стрела попала Роберту в правый глаз.
Врачи сказали, что если бы стрела прошла на 1 миллиметр левее, главный кровеносный сосуд перерезался бы, и Робертс умер бы мгновенно.
Нейрохирург доктор Джонни Делашоу из Университетской больницы в Портленде сказал, что стрела прошла через 8-10 дюймов мозга, с наконечником, выступающим в задней части черепа, но каким-то образом умудрилась пропустить все основные кровеносные сосуды.
Делашоу также сказал, что если бы Роберт попытался вытащить стрелу, он наверняка убил бы себя.
Позже Робертс признался, что в тот день они с друзьями пили.
Робертс сказал: "Я чувствую себя таким глупым."
НОМИНАНТ № 13 The Calgary Sun Saturday, December 28, 1996 VANCOUVER (CP)
Мужчина, спорящий из-за любовного треугольника, случайно выстрелил себе в пах, оторвав яички и часть пениса.
Полиция сказала, что мужчина размахивал револьвером "Магнум-357" во время вчерашнего матча с криками, но когда он засунул его обратно в штаны, пистолет выстрелил.
Полиция была вызвана в больницу после того, как 20-летнего мужчину привезли друзья.
Обвинение предъявлено жертве, которая, как ожидается, выживет.
И наконец:
КАНДИДАТ № 14: [Arkansas Democrat Gazette]
Двое местных жителей были серьезно ранены, когда их пикап съехал с дороги и врезался в дерево рядом с Хлопковым участком на шоссе штата 38 рано утром в понедельник.
Помощник шерифа округа Вудрафф Дови Снайдер сообщил об аварии вскоре после полуночи в понедельник.
Терстон Пул, 33 года, из Де-Арка, и Билли Рэй Уоллис, 38 лет, из Литл-Рока, находятся в тяжелом состоянии в Баптистском медицинском центре.
Несчастный случай произошел, когда двое мужчин возвращались в Дес-Арк после лягушачьего хихиканья.
В пасмурную воскресную ночь у пикапа Пула отказали фары.
Двое мужчин пришли к выводу, что предохранитель фары на грузовике старой модели сгорел.
Поскольку запасного предохранителя не было, Уоллис заметил, что пуля из его пистолета идеально вписалась в блок предохранителей рядом с колонкой рулевого колеса.
Вставив пулю, фары снова заработали нормально, и двое мужчин двинулись на восток, к мосту Уайт-Ривер.
Проехав около двадцати миль и перед самым переходом через реку, пуля, очевидно, перегрелась, разрядилась и попала Пулу в правое яичко.
Машина резко свернула вправо, выехав на тротуар, и врезалась в дерево.
Пул получил лишь незначительные порезы и ссадины от несчастного случая, но потребуется операция, чтобы восстановить другую рану.
Уоллис получил перелом ключицы, его вылечили и отпустили.
"Слава Богу, что нас не было на том мосту, когда Терстон отстрелил себе яйца, иначе мы оба были бы мертвы," - заявил Уоллис.
"Я уже десять лет служу в этой части света, но для меня это впервые.
Я не могу поверить, что эти двое признаются, как произошел этот несчастный случай", - сказал Снайдер.
Узнав о крушении, Лавиния, жена Пула, спросила, сколько лягушек поймали мальчики и достал ли кто-нибудь их из грузовика
Адвокат смеется... (от беспорядка в суде)
Просто еще одна массовая рассылка моим близким и дорогим, которым нужно немного смеха в их жизни и, вероятно, они могут найти адвоката, чтобы переслать это!
Какой-то адвокат смеется из книжечки под названием "Беспорядок в суде."
Это то, что люди действительно говорили в суде, слово в слово.
Вопрос: В каком снаряжении вы находились в момент удара?
Ответ: Свитшот от Гуччи и кроссовки "Рибок".
Вопрос: Эта миастения вообще влияет на вашу память?
Ответ: Да.
Вопрос: И каким образом это влияет на вашу память?
Ответ: Я забыл.
Вопрос: Вы забываете.
Можете ли вы привести нам пример того, что вы забыли?
Вопрос: Сколько лет вашему сыну, который живет с вами?
Ответ: Тридцать восемь или тридцать пять, не помню.
Вопрос: Как долго он живет с вами?
Ответ: Сорок пять лет.
Вопрос: Что первым делом сказал вам ваш муж, когда проснулся в то утро?
Ответ: Он сказал: "Где я, Кэти?"
Вопрос: И почему это вас расстроило?
Ответ: Меня зовут Сьюзен.
Вопрос: А где было место аварии?
Ответ: Приблизительно милепост 499.
Вопрос: А где находится милепост 499?
Ответ: Вероятно, между мильпостом 498 и 500.
Вопрос: Сэр, каков ваш IQ?
Ответ: Ну, я думаю, что вижу довольно хорошо.
Вопрос: Вы сигналили или что-нибудь в этом роде?
Ответ: После аварии?
Вопрос: До аварии.
Ответ: Конечно, я играл десять лет.
Я даже ходил за ней в школу.
Вопрос: Вы не знаете, была ли ваша дочь когда-либо вовлечена в вуду или оккультизм?
Ответ: Мы оба вовлечены.
Вопрос: Вуда?
Ответ: Мы да.
Вопрос: А вы да?
Ответ: Да, вуда.
Вопрос: Патрульный, когда вы остановили обвиняемого, мигали ли ваши красные и синие огни?
Ответ: Да.
Вопрос: Ответчица что-нибудь сказала, когда выходила из машины?
Ответ: Да, сэр.
Вопрос: Что она сказала?
Ответ: На какой дискотеке я нахожусь?
Вопрос: Доктор, не правда ли, что когда человек умирает во сне, он не знает об этом до следующего утра?
Вопрос: Младшему сыну, двадцатилетнему, сколько ему лет?
Вопрос: Вы присутствовали при съемке?
Вопрос: Вы или ваш младший брат погибли на войне?
Вопрос: Он убил вас?
Вопрос: На каком расстоянии друг от друга находились транспортные средства в момент столкновения?
Вопрос: Вы были там до того момента, как ушли, это правда?
Вопрос: Сколько раз вы совершали самоубийство?
Вопрос: Значит, датой зачатия (ребенка) было 8 августа?
Ответ: Да.
Вопрос: А что вы делали в это время?
Вопрос: У нее было трое детей, верно?
Ответ: Да.
Вопрос: Были ли там девочки?
Вопрос: Вы говорите, что лестница вела в подвал?
Ответ: Да.
Вопрос: А эти ступеньки тоже поднимались?
Вопрос: Как был расторгнут ваш первый брак?
Ответ: Смертью.
Вопрос: А чьей смертью он был прекращен?
Вопрос: Можете ли вы описать этого человека?
Ответ: Он был среднего роста и носил бороду.
Вопрос: Это был мужчина или женщина?
Вопрос: Вы явились сюда сегодня утром в соответствии с уведомлением о даче показаний, которое я отправил вашему адвокату?
Ответ: Нет, так я одеваюсь, когда иду на работу.
Вопрос: Доктор, сколько вскрытий вы провели на мертвых людях?
Ответ: Все мои вскрытия проводятся на мертвых людях.
Вопрос: Все ваши ответы должны быть устными, хорошо?
В какой школе вы учились?
Ответ: Устно.
Вопрос: Вы помните время, когда осматривали тело?
Ответ: Вскрытие началось около 8:30 вечера.
Вопрос: И мистер Деннингтон в это время был мертв?
Ответ: Нет, он сидел на столе и гадал, зачем я делаю вскрытие.
Вопрос: Имеете ли вы право сдавать анализ мочи?
Вопрос: Доктор, перед тем как произвести вскрытие, вы проверяли пульс?
Ответ: Нет.
Вопрос: Значит, возможно, что пациент был жив, когда вы начали вскрытие?
Ответ: Нет.
Вопрос: Почему вы так уверены, доктор?
Ответ: Потому что его мозг лежал на моем столе в банке.
Вопрос: Но мог ли пациент все-таки быть жив?
Ответ: Вполне возможно, что он был жив и где-то занимался юридической практикой.
Самая Простая в Мире Викторина...
1.
Как долго длилась Столетняя война?
2.
Какая страна производит панамы?
3.
Где мы берем кетгут?
4.
В каком месяце русские празднуют Октябрьскую революцию?
5.
Из чего сделана щетка из верблюжьей шерсти?
6.
Канарские острова в Атлантике названы в честь какого животного?
7.
Как звали короля Георга VI?
8.
Какого цвета фиолетовый зяблик?
9.
Из какой страны происходит китайский крыжовник?
10.
Как долго длилась Тридцатилетняя война?
УБРАЛИ РУЧКИ.
1.
116 лет, с 1337 по 1453 год.
2.
Эквадор.
3.
От овец и лошадей.
4.
Ноябрь, так как русский календарь отставал от нашего на 13 дней.
5.
Беличий мех.
6.
Латинское название Insularia Canaria - Остров Собак.
7.
Альберт.
Он уважал желание королевы Виктории, чтобы ни один будущий король не назывался Альбертом.
8.
Отчетливо малиновый.
9.
Новая Зеландия.
10.
Тридцать лет, конечно-с 1618 по 1648.
Процесс Старения.
Ты понимаешь, что единственное время в нашей жизни, когда нам нравится стареть, - это когда мы дети?
Если вам меньше десяти лет, вы так взволнованы старением, что думаете дробями.
"Сколько тебе лет?"
"Мне четыре с половиной."
Тебе никогда не будет 36 с половиной.
Тебе четыре с половиной на 5.
Ты становишься подростком, и теперь они не могут тебя удержать.
Вы переходите к следующему номеру.
"Сколько тебе лет?"
"Мне исполнится 16."
Тебе может быть 12, но тебе будет 16.
В конце концов.
Затем наступает великий день вашей жизни; вам становится 21.
Даже эти слова звучат как церемония.
Вам СТАНОВИТСЯ 21 ГОД, вам ИСПОЛНЯЕТСЯ 30.
Тогда вы ДОСТИГАЕТЕ 40 ... оставайтесь там.
Вы ДОСТИГАЕТЕ 50.
Вам СТАНОВИТСЯ 21; вам ИСПОЛНЯЕТСЯ 30; Вы ДОСТИГАЕТЕ 40; вы ДОСТИГАЕТЕ 50; затем вы ДОСТИГАЕТЕ 60.
К тому времени вы набрали такую скорость, что НАБРАЛИ 70.
После этого все идет изо дня в день.
Вы попадаете в свои 80-е; вы ПОПАДАЕТЕ НА обед, вы ПОПАДАЕТЕ В 4:30.
Моя бабушка даже не покупает зеленые бананы.
"Ну, это, знаете ли, капиталовложение, и, может быть, неудачное."
И на этом все не заканчивается.
В 90-е вы начинаете двигаться назад.
"Мне было ВСЕГО 92 года."
Затем происходит странная вещь: если вы переваливаете за 100, вы снова становитесь маленьким ребенком.
Это коллекция, созданная Norwich Union для своего ежегодного рождественского журнала.
«Я начал сбавлять скорость, но движение было более неподвижным, чем я думал».
«Я остановился на остановке, и из-под капота шел дым.
Я понял, что машина горит, поэтому взял мою собаку и укрыл ее одеялом».
Вопрос: Мог ли кто-либо из водителей сделать что-нибудь, чтобы избежать аварии?
Ответ: Поехать на автобусе?
Клиент Norwich Union столкнулся с коровой.
Вопросы и ответы в форме претензии:
Вопрос: - Какое предупреждение было сделано вами?
Ответ: - Гудок.
Вопрос: - Какое предупреждение было сделано другой стороной?
Ответ: - Му.
«Я начал разворачиваться, и именно в этот момент я заметил привязанного верблюда и слона.
Это отвлечение заставило меня потерять концентрацию и удариться о столб».
«При приближении к светофору машина впереди внезапно сломалась».
«Я ехал со скоростью около 70 или 80 миль в час, когда моя девушка на заднем сиденье протянула руку и схватила мои яички, так что я потерял контроль».
«Я не думал, что ограничение скорости применяется после полуночи»
«Я знал, что собака собственнически относится к машине, но я бы не стал просить ее вести машину, если бы думал, что есть какой-то риск».
Вопрос: Вы занимаетесь мотоциклетным спортом, охотой или любыми другими развлечениями опасного характера?
Ответ: Я смотрю лотерею и слушаю Терри Вогана.
«Первая машина внезапно остановилась, вторая машина ударилась о первую, а хаггис врезался в корму второй машины».
«Лобовое стекло сломано.
Причина неизвестна.
Вероятно, вуду».
«Автомобиль впереди наехал на пешехода, но он встал, и я ударил его снова».
«Я вожу 40 лет, когда заснул за рулем и попал в аварию.
Я съехал с обочины дороги, взглянул на свекровь и направился по набережной».
«Вернувшись домой, я заехал не в тот дом и столкнулся с деревом, которого у меня нет».
«Другой автомобиль столкнулся с миной, не предупредив о своем намерении».
«Я думал, что мое окно было опущено, но я обнаружил, что это не так, когда просунул в него голову».
«Я столкнулся с остановившимся грузовиком, едущим в обратном направлении».
«Грузовик врезался через мое лобовое стекло в лицо моей жены».
«Пешеход сбил меня и попал под мою машину».
«Этот парень был на всем протяжении дороги.
Мне пришлось несколько раз свернуть, прежде чем я ударил его».
«В попытке убить муху я врезался в телефонный столб».
«Я весь день покупал растения и ехал домой.
Когда я добрался до перекрестка, возникла живая изгородь, скрывающая мой обзор, и я не увидел другую машину».
«Я шел к врачу с проблемой задней части кузова, когда у меня сломался универсальный шарнир, в результате чего я попал в аварию».
«Чтобы не удариться о бампер идущей впереди машины, я ударил пешехода».
«Моя машина была припаркована на законных основаниях, поскольку она въехала в другую машину».
«Невидимая машина появилась из ниоткуда, врезалась в мою машину и исчезла».
«Я уверен, что старик никогда бы не перебрался на другую сторону дороги, когда я его ударил».
«Пешеход не знал, куда бежать, поэтому я наехал на него».
«Я увидел медлительного старого джентльмена с грустным лицом, который отскакивал от крыши моей машины».
«Косвенной причиной аварии стал маленький парень в маленькой машине с большим ртом».
Джон Сноу: «В каком-то смысле смерть Дэн Сяопина была неизбежна, не так ли?»
Эксперт: «Эээ, да».
(Новости 4 канала)
«Как сказал Фил де Гланвиль, каждая игра уникальна, и эта ничем не отличается от других».
(Джон Слейтхольм - BBC1)
«Если Англия собирается выиграть этот матч, им нужно будет забить гол».
(Джимми Хилл - BBC)
«Бетховен, Куртаг, Чарльз Айвз, Дебюсси - четыре очень разных имени».
(Ведущий, BBC Proms, Radio 3)
«Цистит - это живая смерть, это действительно так.
Никто никогда не говорит об этом, но если бы я столкнулся с выбором между удалением рук и циститом, я бы с радостью попрощался со своими руками».
(Луиза Венер (из Sleeper) в журнале Q)
«Джулиан Дикс везде.
Как будто на поле у ​​них одиннадцать Диков».
(Спортивные комментарии Metro Radio)
Слушатель: «Больше всего меня смущало, когда в день свадьбы у меня отвалился протез у алтаря».
Саймон Фэншоу: «Как ужасно!
У тебя все еще есть протез?»
(Talk Radio)
Интервьюер: «Так вы видели, какой поезд врезался в какой поезд первым?»
15-летний: «Нет, они оба столкнулись друг с другом одновременно».
(Радио BBC 4)
Ведущий (палеонтологу): «А что будет, если скрестить шерстистого мамонта, скажем, со слоном?»
Эксперт: «Точно так же, как лошадь и осел производят мула, мы получим этакого полумамонта.»
Ведущий: «Так это было бы похоже на какую-то волосатую гориллу?»
Эксперт: «Э, ну да, но в форме слона и с бивнями».
(GLR)
Килрой-Силк: «Вы хотели забеременеть?»
Девушка: «Нет.
Это был вздор».
Победивший в турнире Grand National жокей Мик Фицджеральд: "После этого секс - это анти-кульминация!"
Десмонд Линам: «Ну, ты здорово прокатил лошадь, все это видели».
(BBC)
Спортивные цитаты.
Старший баскетболист Питтсбургского университета:
"Я закончу школу вовремя, сколько бы времени это ни заняло."
Футбольный комментатор и бывший игрок Джо Тейсман 1996:
"Никого в футболе не следует называть гением.
Гений - это такой парень, как Норман Эйнштейн."
"Я играю в футбол.
Я не пытаюсь быть профессором.
Тесты, кажется, не имеют смысла для меня, измеряя ваш мозг на материале, который я не проходил в школе."
Боксерский промоутер Дэн Дува о том, как Майк Тайсон снова связался с Доном Кингом:
"С чего бы кому-то ожидать, что он окажется умнее?
Он попал в тюрьму на три года, а не в Принстон."
Стью Гримсон, левое крыло чикагского Блэкхока, объясняет, почему он держит цветную фотографию над своим шкафчиком:
"Это так, когда я забываю, как пишется мое имя, я все еще могу найти свою одежду."
Шакил О'Нил о том, посещал ли он Парфенон во время своего визита в Грецию:
"Я не могу вспомнить названия клубов, в которые мы ходили."
Шакил О'Нил, о своем отсутствии побед в чемпионате:
"Я побеждал на всех уровнях, кроме колледжа и профи."
В 1982 Чак Невитт, баскетболист штата Северная Каролина, объясняет тренеру Джиму Вальвано, почему он нервничает на тренировке.:
"Моя сестра ждет ребенка, и я не знаю, буду ли я тетей или дядей."
Подслушано в суде.
Ниже приводятся заявления, сделанные в ходе судебных разбирательств.
Судья: Я ведь тебя знаю, не так ли?
Ответчик: Э-э, да.
Судья: Хорошо, скажите, откуда я вас знаю?
Подсудимый: Судья, я должен вам сказать?
Судья: Конечно, вы можете помешать правосудию, если не скажете мне.
Судья: Обвинение здесь-кража замороженных цыплят.
Вы обвиняемый?
Ответчик: Нет, сэр, это я украл цыплят.
Юрист: Как вы относитесь к адвокатам защиты?
Присяжный: Я думаю, что все они должны были быть утоплены при рождении.
Адвокат: Ну, тогда вы явно предвзято относитесь к обвинению.
Присяжный: Это неправда.
Я думаю, прокуроров тоже надо утопить при рождении.
Адвокат допрашивает своего клиента на свидетельском месте.
Адвокат истца: Какой врач лечил вас от травм, полученных на работе?
Истец: Доктор Джей.
Адвокат истца: А что за врач доктор Джей?
Истец: Ну, я не уверен, но я помню, что вы сказали, что он был хорошим врачом истца.
Судья: Есть ли какая-то причина, по которой вы не можете быть присяжным в этом деле?
Присяжный: Я не хочу надолго отрываться от работы.
Судья: Неужели они не могут обойтись без вас на работе?
Присяжный: Да, но я не хочу, чтобы они об этом знали.
Адвокат: Расскажите нам о драке.
Свидетель: Я не видел никакой драки.
Адвокат: Ну, расскажите нам, что вы видели.
Свидетель: Я был на танцах в доме Тернеров, и когда мужчины менялись партнерами, они били друг друга, и один парень бил сильнее, чем другой хотел, и тогда другой ударил в ответ, и кто-то вытащил нож, и кто-то вытащил шестизарядник, и еще один парень подошел с винтовкой, которая была спрятана под кроватью, и воздух был наполнен криками, дымом и пулями.
Адвокат: В вас тоже стреляли во время драки?
Свидетель: Нет, сэр, меня застрелили на полпути между дракой и пупком.
Ответчик: Судья, я хочу, чтобы вы назначили мне другого адвоката.
Судья: А почему?
Ответчик: Потому что Государственный защитник не заинтересован в моем деле.
Судья (обращаясь к Общественному защитнику): У вас есть какие-либо замечания по ходатайству подсудимого?
Государственный защитник: Простите, ваша честь.
Я не слушал.
Судья: Вы обвиняетесь в привычном пьянстве.
У вас есть что сказать в свою защиту?
Ответчик: Привычная жажда?
Судья: Пожалуйста, назовите себя для протокола.
Ответчик: Полковник Эбенезер Джексон.
Судья: Что означает "Полковник"?
Ответчик: Ну, это что-то вроде "Достопочтенный" перед вашим именем.
Ни черта.
Настоящий Дурак, Пожалуйста, Встаньте!
Через девять месяцев AT&T уволила президента Джона Уолтера, заявив, что ему не хватает «интеллектуального лидерства».
Он получил выходное пособие в размере 26 миллионов долларов.
Возможно, не Уолтеру не хватает ума.
С небольшой помощью наших друзей!
Полиция Окленда, Калифорния, потратила два часа, пытаясь подавить вооруженного преступника, забаррикадировавшегося в доме.
Выстреливая десятью баллончиками со слезоточивым газом, полицейские обнаружили, что мужчина стоит рядом с ними и кричит, чтобы выйти и сдаться.
Что такое план Б?
Мужчина из Иллинойса, притворившись, что у него есть пистолет, похитил автомобилиста и заставил его подъехать к двум разным банкоматам.
Затем похититель снял деньги со своих банковских счетов.
Эти бездельники обучают наших детей?
Девятилетний мальчик из Манассаса, штат Вирджиния, на прошлой неделе получил однодневное отстранение в соответствии с политикой в ​​отношении наркотиков в начальной школе - за Certs!
Джои Хоффер якобы сказал однокласснику, что леденцы заставят его «прыгнуть выше».
Студент из Белль, Западная Вирджиния, был отстранен от занятий на три дня за то, что дал однокласснику каплю от кашля.
Директор школы Форест Манн повторил школьную политику «нулевой терпимости» ... не путать с политикой «нулевого интеллекта».
В некоторые дни просто не стоит грызть ремни.
Следователи по пожарным расследованиям на Мауи определили причину пожара, в результате которого в прошлом месяце был уничтожен дом стоимостью 127 000 долларов, что является коротким замыканием в недавно установленной домовладельцем системе пожарной сигнализации.
«Это даже хуже, чем в прошлом году, - сказал обезумевший домовладелец, - когда кто-то ворвался и украл мою новую систему безопасности ...»
Для основного блюда.
Мужчина из Таормины, Италия, был госпитализирован после того, как проглотил 46 чайных ложек, 2 зажигалки и пару щипцов для салата.
Бегство.
Мужчина зашел в магазин Kwik Shop в Топике, штат Канзас, и попросил все деньги в денежном ящике.
Судя по всему, добыча была слишком мала, поэтому он связал продавца магазина и три часа работал за прилавком, пока не появилась полиция и не схватила его.
Самостоятельная операция на головном мозге?
В Огайо неизвестный мужчина лет двадцати с небольшим вошел в полицейский участок с 9-дюймовым проводом, торчащим из его лба, и спокойно попросил полицейских сделать ему рентгеновский снимок, чтобы помочь ему найти свой мозг, который, как он утверждал, был украден.
Полиция была шокирована, узнав, что этот человек просверлил в черепе отверстие глубиной 6 дюймов с помощью дрели Black & Decker и воткнул в нее провод, чтобы попытаться найти пропавший мозг.
У меня есть для тебя сделка!
Более 600 человек в Италии хотели полетать на космическом корабле настолько, что заплатили по 10 000 долларов за первый туристический полет на Марс.
По данным итальянской полиции, будущим космическим путешественникам было приказано провести следующий отпуск на Марсе среди великолепия разрушенных храмов и разрисованных пустынь.
Совершите поездку на марсианском верблюде из оазиса в оазис и полюбуйтесь невероятными марсианскими закатами.
Исследуйте таинственные каналы и полюбуйтесь видами.
Возможны также поездки на Луну.
Власти полагают, что мошенники, устроившие эту аферию, похитили более шести миллионов долларов.
Слишком хорошо образован.
В Медфорде, штат Орегон, 27-летний безработный со степенью MBA обвинил свое высшее образование в убийстве трех человек.
«Слишком много выпускников бизнеса», - сказал он.
«Если бы я выбрал другое поле, всего этого бы не случилось».
Я это сказал?
Полиции Лос-Анджелеса повезло с подозреваемым в ограблении, который просто не мог контролировать себя во время очереди.
Когда детективы попросили каждого в очереди повторить слова: «Отдайте мне все свои деньги, или я пристрелю», - крикнул мужчина: «Я не это сказал!»
Ой, это умно!
Грабитель банка в Вирджиния-Бич был неприятно удивлен, когда в его «Fruit-of-the-Looms» взорвался краситель, предназначенный для обозначения украденных денег.
По всей видимости, грабитель запихнул добычу себе в штаны, когда выбегал за дверь.
«Его видели прыгающим и прыгающим», - сказал представитель полиции Майк Кэри, - «в его штанах произошел взрыв».
Полиция задержала обгоревшие брюки мужчины.
Мы не общаемся?
Мужчина отчаянно заговорил по телефону: «Моя жена беременна, и между схватками всего две минуты!»
"Это ее первый ребенок?" - спросил доктор.
"Нет, идиот!" - крикнул мужчина.
"Это ее муж!"
Не самый острый нож в ящике!
В Модесто, штат Калифорния, Стивен Ричард Кинг был арестован за попытку ограбления отделения Банка Америки без оружия.
Кинг использовал большой палец и другие пальцы для имитации пистолета, но, к сожалению, ему не удалось держать руку в кармане.
Хммм ... интересно, что он использует для ножа?
Из Австралийского статистического бюро.
3 австралийца умирают каждый год, проверяя, работает ли батарея в 9В на языке.
142 австралийца получили травмы в 1998 году, не сняв все булавки с новых рубашек.
58 австралийцев получают ранения каждый год, используя острые ножи вместо отверток.
31 австралийец умер с 1996 года, полив свою рождественскую елку, пока гирлянды были включены.
19 австралийцев умерли за последние 3 года, съев рождественские украшения, которые они считали шоколадом.
Больницы сообщили о 4 сломанных руках в прошлом году после инцидентов с вытаскиванием крекеров.
101 Австралийцу с 1997 года пришлось иметь сломанные части пластиковых игрушек, вытащенных из подошв их ног.
18 австралийцев получили серьезные ожоги в 1998 году, примеряя новый джемпер с зажженной сигаретой во рту.
За последние два года 543 австралийца были госпитализированы после того, как открыли бутылки пива зубами или глазницами.
5 австралийцев пострадали в прошлом году в авариях с участием вышедших из-под контроля автомобилей Scalextric.
И наконец:
8 Австралийцев проломили себе череп в 1997 году после того, как заснули (потеряли сознание), когда их вырвало в унитаз.
Оценка работы.
Утверждалось, что нижеприведенные выдержки из подлинной оценки работы.
1.
Я бы не позволил этому сотруднику размножаться.
2.
Этот партнер на самом деле не так уж и много бывало, но определенно не будет.
3.
Хорошо работает под постоянным присмотром и загнан в угол, как крыса в ловушке.
4.
Когда она открывает рот, кажется, что это только для того, чтобы сменить ту ногу, которая была там ранее.
5.
Он будет не в себе в луже на стоянке.
6.
У этой юной леди мании адекватности.
7.
Он устанавливает низкие личные стандарты, а затем постоянно не достигает их.
8.
Этот служащий лишает деревню где-нибудь идиота.
9.
Этот сотрудник должен далеко уйти, и чем раньше он начнет, тем лучше.
10.
Не самый острый нож в ящике.
11.
Попал в генофонд, когда спасатель не смотрел.
12.
IQ при комнатной температуре.
13.
Получил полную упаковку из 6 штук, но не хватает пластиковой штучки, которая скрепила бы ее.
14.
Грубый профан - в 144 раза хуже обычного профана.
15.
Фотографическая память, но с приклеенной крышкой объектива.
16.
Главный кандидат для естественного отмены выбора.
17.
Яркий, как Аляска в декабре.
18.
Одноклеточные организмы превосходят его в тестах IQ.
19.
Пожертвовал свой мозг науке до того, как закончил его использовать.
20.
Выпал из генеалогического древа.
21.
Ворота опущены, огни мигают, а поезд не идет.
22.
Имеет два мозга: один потерян; другой его ищет.
23.
Он такой плотный, что свет огибает его.
24.
Если мозги облагаются налогом, ей вернут деньги.
25.
Если бы он был еще глупее, его бы поили дважды в неделю.
26.
Если вы дадите ему пенни за его мысли, вы получите сдачу.
27.
Если вы встанете достаточно близко к нему, вы услышите океан.
28.
Трудно поверить, что он выбил 1 000 000 других сперматозоидов.
29.
Один нейрон без синапса.
30.
Некоторые пьют из фонтана знаний, он только полоскал горло.
31.
У него уходит полтора часа на просмотр «60 минут».
32.
Колесо крутится, но хомяк мертв.
33.
Со времени моего последнего отчета этот сотрудник достиг дна и начал копать.
34.
Его люди будут следовать за ним куда угодно, но только из болезненного любопытства.
Знакомство С Австралией.
Вот некоторые из классических вопросов, которые на самом деле были заданы Олимпийскому комитету Сиднея через их веб-сайт, и австралийские ответы, которые идут вместе с ними.
Вопрос: Бывает ли когда-нибудь ветрено в Австралии?
Я никогда не видел дождя по телевизору, так как же растут растения?
(ВЕЛИКОБРИТАНИЯ)
Ответ: Вверх, из-под земли, как человек, задавший этот вопрос, который сам будет нуждаться в поливе, если его IQ упадет еще ниже.
Вопрос: Смогу ли я увидеть кенгуру на улице?
(США)
Ответ: Зависит от того, сколько пива вы выпили.
Вопрос: В каком направлении мне следует ехать - из Перта в Дарвин или из Дарвина в Перт-чтобы не ехать с солнцем в глаза?
(Германия)
Ответ: Отличный вопрос, учитывая, что Олимпиада проходит в Сиднее.
Вопрос: Я хочу пройти пешком от Перта до Сиднея-могу ли я пройти по железнодорожным путям?
(Швеция)
Ответ: Конечно, это всего лишь три тысячи миль, так что вам нужно было начать примерно год назад, чтобы добраться туда вовремя к этому октябрю.
Вопрос: Безопасно ли бегать по кустам в Австралии?
(Швеция)
А: И чего достичь?
Вопрос: Мне необходимо найти названия и адреса мест, куда можно обратиться за чучелом морской свиньи.
(Италия)
А: Я не отношусь к этому.
Вопрос: Есть ли у вас духи в Австралии?
(Франция)
Ответ: Нет.
Все воняют.
Вопрос: Есть ли в Австралии пчелы-убийцы?
(Германия)
Ответ: Пока нет, но мы посмотрим, что сможем сделать, когда вы приедете.
Вопрос: Можете ли вы дать мне некоторую информацию о бегах бегемотов в Австралии?
(США)
А: Что этот парень курит и где я могу его достать?
Вопрос: Есть ли в Сиднее супермаркеты и доступно ли молоко круглый год?
(Германия)
А: Еще одна блондинка?
В: Пожалуйста, пришлите список всех врачей в Австралии, которые могут выдавать сыворотку гремучей змеи.
(США)
А: Этот мне нравится...в Австралии нет гремучих змей.
Вопрос: В каком направлении находится Север Австралии?
(США)
Ответ: Повернитесь лицом на север, и вы окажетесь почти правы.
Вопрос: Не могли бы вы прислать мне расписание Венского хора мальчиков?
(США)
Ответ: Американцам уже давно трудно отличить Австрию от Австралии.
Вопрос: Смогу ли я говорить по-английски в большинстве мест, где бываю?
(США)
Ответ: Да, но сначала тебе придется выучить его.
Жизнь - это Испытание, и Вы оцениваетесь по Кривой.
В 4 года успех это... не мочиться в штаны.
В 12 лет успех это... иметь друзей.
В 16 лет успех это... наличие водительских прав.
В 20 лет успех это... заниматься сексом.
В 35 лет успех это... иметь деньги.
В 50 лет успех это... иметь деньги.
В 60 лет успех это... заниматься сексом.
В 70 лет успех это... наличие водительских прав.
В 75 лет успех это... иметь друзей.
В 80 лет успех это... не мочиться в штаны.
Ваш заказ NIKE iD был отменен по одной или нескольким из следующих причин:
1) Ваш Personal iD содержит товарный знак или другую интеллектуальную собственность другой стороны.
2) Ваш личный идентификатор содержит имя спортсмена или команды, на использование которых мы не имеем законного права.
3) Ваш личный идентификатор оставлен пустым.
Вы не хотели персонализации?
4) Ваш персональный идентификатор содержит ненормативную лексику или неприемлемый сленг, а кроме того, ваша мать дала бы нам пощечину.
Если вы хотите изменить заказ своего продукта NIKE iD с новой персонализацией, посетите нас снова.
Диета для Малышей.
Если ваша диета не работает, попробуйте есть так, как это делает малыш.
ДЕНЬ ПЕРВЫЙ.
Завтрак - Один омлет, один тост с виноградным желе.
Съешьте 2 кусочка яйца, используя пальцы; остальное сбросьте на пол.
Возьмите 1 кусочек тоста, затем намажьте желе на лицо и одежду.
Обед - четыре карандаша (любого цвета), горсть картофельных чипсов и стакан молока (только 3 глотка, остальное пролей).
Ужин - Сухая палочка, две копейки и пятак, 4 глотка несвежего пива.
Перед сном перекусите - поджарьте кусок хлеба и бросьте его на кухонный пол.
ДЕНЬ ВТОРОЙ.
Завтрак - Возьмите черствый тост с кухонного пола и съешьте его.
Выпейте полбутылки ванильного экстракта или один флакон растительного красителя.
Обед - половина тюбика "Пульсирующей розовой" помады и сигарета (надо есть, а не курить).
Один кубик льда, если хотите.
Полдник - Вылизывать целый день присоску до липкости, выносить на улицу, бросать в грязь.
Извлеките его и продолжайте прихлебывать, пока он снова не станет чистым.
Затем внесите внутрь и бросьте на ковер.
Ужин - Камень или сырой боб, который нужно засунуть в левую ноздрю.
Налейте холодный чай на картофельное пюре, ешьте ложкой.
ДЕНЬ ТРЕТИЙ.
Завтрак - Два блина с большим количеством сиропа, едят пальцами, втирают в волосы.
Стакан молока: выпейте половину, нафаршируйте блины в стакан.
После завтрака возьмите вчерашнюю присоску с коврика, слизните пушок и положите на подушку вашего лучшего кресла.
Обед - Три спички, арахис и бутерброд с желе.
Выплюнул несколько кусочков на пол.
Налейте стакан молока на стол и хлебните.
Ужин - Тарелка мороженого, горсть картофельных чипсов, немного вина, кофе.
ПОСЛЕДНИЙ ДЕНЬ.
Завтрак - Четверть тюбика зубной пасты (любой вкус), кусочек мыла, оливка.
Налейте стакан молока в миску с кукурузными хлопьями, добавьте полстакана сахара.
Как только хлопья размокнут, выпейте молоко и скормите хлопья собаке.
Обед - Ешьте крошки с кухонного пола и ковра в столовой.
Найди этого сосунка и доешь его.
Ужин - Стакан спагетти и шоколадное молоко.
Оставьте фрикадельку на тарелке.
Тушь на десерт.
Вопросы о Любви, Браке и Сексе.
Эти вопросы были заданы детям в возрасте от 5 до 10 лет.
Их ответы очень поучительны.
КАКОЙ ВОЗРАСТ ПОДХОДИТ ДЛЯ ВСТУПЛЕНИЯ В БРАК??
"Восемьдесят четыре!
Потому что в этом возрасте вам больше не нужно работать, и вы можете проводить все свое время, любя друг друга в своей спальне."
(Джуди, 8)
"Как только я закончу с детским садом, я найду себе жену!"
(Том, 5)
ЧТО ДЕЛАЕТ БОЛЬШИНСТВО ЛЮДЕЙ НА СВИДАНИИ??
"На первом свидании они просто лгут друг другу, и это обычно вызывает у них такой интерес, что они идут на второе свидание."
(Майк, 10 лет)
КОГДА МОЖНО КОГО-ТО ПОЦЕЛОВАТЬ??
"Ты никогда не должен целовать девушку, если у тебя нет достаточно денег, чтобы купить ей большое кольцо и ее собственный видеомагнитофон, потому что она захочет иметь видео со свадьбы."
(Джим, 10 лет)
"Никогда не целуйся в присутствии других.
Будет очень неловко, если тебя кто-нибудь увидит.
Но если тебя никто не увидит, я, возможно, захочу попробовать это с красивым парнем, но только на несколько часов."
(Калли, 9)
ВЕЛИКИЙ СПОР: ЧТО ЛУЧШЕ-БЫТЬ ХОЛОСТЫМ ИЛИ ЖЕНАТЫМ??
"Девочкам лучше быть одинокими, а мальчикам-нет.
Мальчикам нужно, чтобы кто-то убирал за ними!"
(Линетт, 9 лет)
"У меня голова болит, когда я думаю об этом.
Я всего лишь ребенок.
Мне не нужны такие неприятности."
(Кенни, 7)
О ТОМ, ПОЧЕМУ ЛЮБОВЬ ПРОИСХОДИТ МЕЖДУ ДВУМЯ КОНКРЕТНЫМИ ЛЮДЬМИ
"Никто не знает, почему это происходит, но я слышал, что это как-то связано с твоим запахом.
Вот почему духи и дезодоранты так популярны."
(Ян, 9)
"Я думаю, что тебя должны подстрелить стрелой или еще чем-нибудь, но все остальное не должно быть таким болезненным."
(Харлен, 8 лет)
О ТОМ, ЧТО ТАКОЕ ВЛЮБЛЕННОСТЬ
"Как лавина, куда надо бежать, спасая свою жизнь."
(Роджер, 9)
"Если влюбленность-это что-то вроде обучения заклинаниям, то я не хочу этого делать.
Это занимает слишком много времени."
(Лев, 7)
О РОЛИ КРАСИВОЙ ВНЕШНОСТИ В ЛЮБВИ
"Если ты хочешь, чтобы тебя любил кто-то, кого еще нет в твоей семье, быть красивой не повредит."
(Жанна, 8 лет)
"Дело не только в том, как ты выглядишь.
Посмотри на меня.
Я красив, как все, и у меня еще нет никого, кто бы женился на мне."
(Гэри, 7 лет)
"Красота-это глубокая кожа.
Но то, насколько вы богаты, может длиться долго."
(Кристина, 9 лет)
О ТОМ, ПОЧЕМУ ВЛЮБЛЕННЫЕ ЧАСТО ДЕРЖАТСЯ ЗА РУКИ
"Они хотят убедиться, что их кольца не упадут, потому что они заплатили за них хорошие деньги"
КОНФИДЕНЦИАЛЬНЫЕ МНЕНИЯ О ЛЮБВИ
"Я за любовь до тех пор, пока она не случается, когда по телевизору показывают "Симпсонов"."
(Анита, 6 лет)
"Любовь найдет тебя, даже если ты пытаешься спрятаться от нее.
Я пытаюсь спрятаться от него с пяти лет, но девочки все время находят меня."
(Бобби, 8 лет)
"Я не тороплюсь влюбляться.
Я нахожу четвертый класс достаточно трудным."
(Регина, 10 лет)
ЛИЧНЫЕ КАЧЕСТВА, НЕОБХОДИМЫЕ ДЛЯ ХОРОШЕГО ЛЮБОВНИКА
"Один из вас должен знать, как выписать чек.
Потому что, даже если у вас есть тонны любви, все равно будет много счетов."
(Ава, 8 лет)
НЕКОТОРЫЕ ВЕРНЫЕ СПОСОБЫ ЗАСТАВИТЬ ЧЕЛОВЕКА ВЛЮБИТЬСЯ В ВАС
"Скажи им, что у тебя целая куча кондитерских."
(Del, 6)
"Не делай таких вещей, как вонючие зеленые кроссовки.
Вы можете привлечь внимание, но внимание-это не то же самое, что любовь."
(Алонзо, 9)
"Один из способов-пригласить девушку поесть.
Убедитесь, что это то, что она любит есть.
Картофель фри обычно работает на меня."
(Барт, 9)
КАК ОПРЕДЕЛИТЬ, ВЛЮБЛЕНЫ ЛИ ДВОЕ ВЗРОСЛЫХ, УЖИНАЮЩИХ В РЕСТОРАНЕ?
"Просто посмотри, заберет ли этот человек чек.
Вот как можно определить, влюблен ли он."
(Иоанн, 9)
"Любовники будут просто смотреть друг на друга, и их еда остынет.
Другие люди больше заботятся о еде."
(Брэд, 8)
"Это любовь, если они заказывают один из тех десертов, которые горят.
Они любят заказывать их, потому что это похоже на то, как их сердца...горят."
(Кристина, 9 лет)
ЧТО ДУМАЕТ БОЛЬШИНСТВО ЛЮДЕЙ, КОГДА ОНИ ГОВОРЯТ: "Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ"
"Человек думает: Да, я действительно люблю его.
Но я надеюсь, что он принимает душ хотя бы раз в день."
(Мишель, 9 лет)
КАК ЧЕЛОВЕК УЧИТСЯ ЦЕЛОВАТЬСЯ
"Вы узнаете это прямо на месте, когда гусиные чувства берут верх над вами."
(Дуг, 7)
"Возможно, это поможет смотреть мыльные оперы весь день."
(Карин, 9 лет)
КОГДА МОЖНО КОГО-ТО ПОЦЕЛОВАТЬ?
"Никогда нельзя целоваться с мальчиком.
Они всегда пускают на тебя слюни...Вот почему я перестала это делать"
КАК ЗАСТАВИТЬ ЛЮБОВЬ ТЕРПЕТЬ
"Проводите большую часть времени в любви, вместо того чтобы ходить на работу."
(Том, 7)
"Не забудь, как зовут твою жену...Это испортит любовь."
(Роджер, 8)
"Хорошо целуйся.
Это может заставить вашу жену забыть, что вы никогда не выносите мусор."
(Рэнди, 8)
Так надоело, что мой лучший друг смеется над моей девственностью.
После того, как пошутил об этом в сотый раз.
Наконец-то я потеряла ее с ним!
У моего приятеля есть дворецкий с отсутствующей левой рукой, так ему и надо.
Я думаю, что мои местные химчистки могут починить мои брюки или, по крайней мере, зашить их швы.
Моя девушка плакала в тот день, когда я сделал ей предложение на эскалаторе.
Он двигался.
Моя подруга продолжала твердить о том, как сильно она любит пьяный праздничный секс.
Худшая открытка на свете!
Почему ежи не могут просто разделить живую изгородь?
У меня есть банкнота в 50 фунтов, но она сделана из металла.
Я думаю, что он может быть подделан.
Почему песцы не едят пингвинов?
Потому что они не могут снять обертки.
У моего друга была амнезия, и он не мог вспомнить, как подниматься по лестнице, поэтому мне пришлось вернуться и учить его шаг за шагом.
Моя жена обвинила меня в том, что у меня роман с девушкой из Лланфэрпвллгвингиллгогерычвирндробвллллантисилиогогоч.
Как она могла такое сказать?
Мой приятель сказал мне, что его жене не помешало бы сбросить несколько фунтов.
Поэтому я ее ограбил.
Она продает морские раковины на берегу моря.
Конечно, это худшее место, где можно попытаться продать ракушки.
Раньше я была чечеточницей, но постоянно падала в раковину.
Я готовился к практическому экзамену по борьбе с вредителями.
Я не спал всю ночь, отмахиваясь.
Мой дед служил в армии пекарем.
Когда он шел на войну, то ходил во всех булочках глазурью.
Я никак не мог решить, продавать мне свою кровать или нет.
Так что я спал на нем.
Мужчина: Доктор, Доктор, я все время думаю, что я вигвам и вигвам.
Как сделать жалюзи?
Ткни его в глаз.
Я люблю свой будильник.
Вот почему я встаю по утрам.
Я не могу не быть ленивым.
Он ходит в семье.
Я собирался выбросить все свои носки в мусорное ведро, но струсил.
В бар заходит мужчина с застежкой для галстука.
Бармен говорит: Извините, нам не нравится ваша булавка для галстука.
Почему ипотека была печальной?
Потому что это был кредит.
Мой отец только что занял первое место в драг-рейсе.
Я понятия не имела, что мужчина может так быстро бегать в коктейльном платье и на высоких каблуках!
Как вы называете пингвина в пустыне?
Потерянный.
Взвешивание слона - это то же самое, что взвешивание человека, но в гораздо больших масштабах.
я решил жениться на карандаше,мне не терпится представить своих родителей моей невесте 2В.
Я позвонила в совет, чтобы спросить, можно ли мне пропустить скакалку возле моего дома.
Они сказали, что я могу кататься по улице, им все равно.
В школе мы обсуждали великих правителей.
Я выбрал спираль 30 см небьющуюся.
Как сделать колбасный рулет?
Столкни его с холма.
Мой приятель выкопал в саду яму и наполнил ее водой.
Я думаю, он хотел как лучше.
Моя жена считала, что может петь больше футбольных песен, чем я.
Но я легко победил ее.
У нее не было песнопений.
Как креветка познакомился со своей девушкой?
В сети.
Если я приготовлю тебе завтрак в постель, простое "Спасибо" - это все, что мне нужно.
Не все это, кто ты и что ты делаешь в моем доме?
Ерунда.
Полиция разыскивает грабителя, который угрожает своим жертвам зажженной спичкой.
Они должны поймать его прежде, чем он нанесет новый удар.
Моя лучшая подруга была парикмахершей.
Он недавно умер, но, по крайней мере, умер, занимаясь любимым делом.Умирающий.
Я только что купил бордер-колли.
Тот, который у меня уже был, не был достаточно скучным.
Этот парень только что набросился на меня за то, что я поцарапал его диск, и я разорвал ему новый!
Какой-то парень просто подошел к двери и сказал, что собирает деньги для местного детского дома, поэтому я отдала ему своих детей.
Я только что видел новый трейлер Бэтмена.
Я предпочитаю Бэтмобиль.
Я решила перестать носить очки.
Потому что это заставляет меня смотреть пристальнее.
Когда я в Америке, я езжу по правой стороне дороги, которая, конечно же, левая.
Я против публичных протестов, но не знаю, как это показать.
Хочешь услышать шутку "тук-тук"?
Итак, двое парней заходят в бар.
Слово "Гнба" действительно выводит меня из себя.
Он просто вышел из строя!
Мое последнее желание с джинном было либо о блестящей памяти, либо об огромном пенисе.
Я забыл, какой из них выбрал.
Когда я узнал, что мой тостер не был водонепроницаемым.
Я был потрясен!
Раньше я зарабатывал на жизнь бэк-вокалом.
Я до сих пор помню слова: "Эта машина едет задним ходом".
Священник и раввин заходят в бар.
Бармен смотрит на них и говорит, что это какая-то шутка?
Я происхожу из длинной линии танцоров Конга.
У моей сестры только что родился мальчик, они решили назвать его Марком, но с Си Карком.
Ошибаться-значит быть Человеком, а Аррр-Пиратом!
Случалось ли вам когда-нибудь наполовину съесть лошадь и понять, что вы не так голодны, как думали?
Не знаю, зачем я купила этот новый кокосовый шампунь.
У меня даже кокосов нет.
Я позвонил на вынос и сказал, что вы доставляете, Они сказали, что нет, мы делаем баранину, курицу или рыбу
Кто отвечает за носовые платки?
Носовой платок.
Нос заходит в бар.
Бармен говорит, извините, сэр, но я не могу вас обслужить.
Ты явно не в себе.
Сейчас я пишу детективный роман.
Или это я?
В моем местном бельском доме есть шкаф, который ведет в волшебную страну.
Наания.
Я играю в хэви-метал-группе.
Я играю главную роль.
Мой приятель-профессиональный шут, но сейчас он без работы.
Он же не дурак!
На отдыхе с моей женой, и я не могу поверить, насколько крошечным и откровенным является ее бикини.
Хотя цвет мне подходит.
Один участник только что обвинил меня в том, что я нечестный ведущий шоу.
Точка взята!
Двое заключенных сбежали из тюрьмы, одному 69 лет, другому 34.
Полиция охотится повсюду.
Я только что украл у парня бумажник, а он гнался за мной почти три мили.
Я дал ему хорошую взбучку за его деньги.
Как вы называете девушку, которая поджигает выписки по кредитным картам?
Бернадетт.
Я только что закончила балетную школу.
У меня получилось 2:2.
Я пошла в библиотеку и спросила, нет ли у них книг о котятах.
Библиотекарь ответил, что Нет, извините, все наши книги стоят на полках.
Почему фламинго поднимает одну ногу?
Потому что если он поднимет оба, то упадет.
Я бросил свою подругу, потому что она не переставала считать.
Интересно, чем она сейчас занимается?.
В последний раз я видел сестру на концерте "Оазиса".
Я стоял на корточках и кричал: "Вперед, Оазис, вперед!"
С тех пор я ее не видел.
У мужчины было 33 быка и 33 коровы, у каждой пары был теленок.
Он думал, что теперь у него 99 голов скота, но у него было 100.
Когда он их поймал.
я весь день искал своего кота одним глазом.
На самом деле мне следовало использовать оба глаза.
Я только что постригся.
Теперь я подумываю о том, чтобы и всех остальных порезать.
сегодня я решила взять выходной.
Отныне он будет просто известен как
Моя жена обвинила меня в ОКР.
Вскоре я поставил ее на место.
Элвис Пресли был явно неграмотен.
Это L для Лас - Вегаса, а не V!
Хочешь знать, что на самом деле заставляет мою кровь кипеть?
Крематории.
я понятия не имею, почему мой новый подключаемый освежитель воздуха не работает.
Я подключаю его и включаю.
Ничего!
Он просто не производит запахов.
Что вы используете, чтобы сделать моржа гладким?
Тюленьи утюги.
Я спросил доктора, не могли бы вы дать мне что-нибудь от печени?
Поэтому он дал мне фунт лука.
Как вы делаете антифриз?
Спрячь ее одеяла.
Мы с женой были счастливы 23 года.
Потом мы встретились.
Чтобы быть трансвеститом, нужны яйца.
Вы слышали об одноногом борце сумо?
Он был полным ничтожеством.
Мой отец потерял работу на кладбище после того, как похоронил кого-то не в той яме.
Серьезная ошибка!
Ну и что с того, что школа не учит нас, как найти работу или создать семью?
По крайней мере, я знаю всю периодическую таблицу элементов!
Я только что получил утреннюю почту и на одном конверте прочел: Фотографии не сгибаются.
Лжецы!
Я очень легко сложил его пополам!
Как только я получаю несколько напитков внутри себя, я обнаруживаю, что есть одна вещь, которую я не могу вынести.
Вверх.
Мы с приятелями были в индийском ресторане, и какие - то парни начали бросать в нас рис.
Поэтому мы бросили в них рис.
Мы подрались на плове.
Я ужасно боюсь скакалок, банджи и батутов.
Они заставляют меня подпрыгивать.
Моя бывшая жена была глухой, она ушла от меня к глухому другу.
Я должен был видеть знаки.
Не в восторге от моей туристической страховки в походе.
Очевидно, если кто-то украдет мою палатку ночью, я больше не буду укрыт.
Для моего следующего трюка я съем музыкальный инструмент в хлебной лепешке.
Барабанная дробь, пожалуйста.
Две голые смазанные женщины ворвались в мой дом и начали бороться с моей женой.
К счастью, мне удалось вырубить одного.
Каждый раз, когда я пытаюсь разлить напиток, он оказывается на полу.
Думаю, мне нужны очки.
Вчера вечером я чуть не устроила секс втроем.
Мне просто нужны были еще два человека.
Вчера вечером я несколько часов простоял в очереди возле клуба, пока швейцар проверял документы.
Он тянулся целую вечность.
I до е, за исключением того, что с было опровергнуто наукой.
Мое любимое упражнение-нечто среднее между выпадом и хрустом.
Это называется Обед.
Сегодня я официально трезв уже 100 дней.
Не то чтобы в ряд или что-то в этом роде.
Просто в общей сложности.
Я так бедна, что вынуждена есть травяной сад моих товарищей.
Я живу на одолженном тимьяне!
Чего мы хотим?
Еще один вопрос!
Когда мы этого хотим?
Спасибо!
Шон Коннери-84, Роджер Мур-87, Пирс Броснан-61, Дэниел Крейг-47.
Я действительно в возрасте Бонда.
Я думаю, что мой приятель из района Большого Манчестера может быть трансвеститом.
У него есть адрес в Уигане.
Я только что прочитал книгу о Стокгольмском синдроме.
Сначала это было довольно плохо, но в конце концов мне это очень понравилось.
Мой сын начинает ходить в школу в понедельник и очень боится, что к нему придерутся.
Наверное, это я сама виновата, что назвала его Кем-то своим.
Так ты здесь из-за дурацких шуток?
Ну что ж, зацените вот это!
Раз.
У меня клептомания, но это нормально.
Я за это кое-что беру.
Прямо сейчас у меня амнезия и дежавю одновременно.
Кажется, я уже забывал об этом раньше.
Просто нашел в словаре слово с ошибкой.
Что мне делать?!?!
Я думал об атеизме, но праздников было недостаточно.
Если вы увидите своего друга Джека в самолете, не здоровайтесь с ним.
В чем разница между девушкой и женой?
45 фунтов.
Вы слышали о параноидальном дислексике?
Ему показалось, что он кого-то преследует.
Я бы хотела, чтобы в школе было так же легко, как с половиной девочек, которые туда ходят.
Причина, по которой я не смотрю "Джерси Шор", заключается в том, что сам я могу смотреть на "говорящую морковь" на овощных базарах.
Я все еще скучаю по своей бывшей девушке, но мой прицел улучшается.
Я хотел похудеть, поэтому пошел в магазин красок.
Я слышал, что там можно сбросить.
Полиция была вызвана в детский сад, где трехлетний ребенок сопротивлялся отдыху.
Нужен ковчег, чтобы спасти двух из каждого животного?
Я ной гай.
Я бы принял пулю за кого угодно, если только она не была выпущена из пистолета.
Простите, разве середина моего предложения прервала начало вашего?
Мужчина говорит своему доктору Док,помогите, я пристрастился к Твиттеру!
Доктор отвечает: извините, я за вами не слежу.
Это всегда смешно, пока кто-то не пострадает.
Тогда это весело.
Как это называется, когда я плачу людям, чтобы они не называли это взяточничеством?
Я учусь на ошибках тех, кто следует моим советам.
К 9:00 утра я откладываю больше дел, чем большинство людей за весь день.
Люди могут быть полны дерьма.
Им следует подумать о слабительном.
Почему блондинку уволили с фабрики M&M?
Она выбросила все В.
Если у человека без оружия есть пистолет, вооружен ли он?
Какой синоним для синонима?
Только что видел, как парень, более волосатый, чем Чубакка, окунулся в Рогейн.
Я занят больше, чем однозубый человек в соревновании по поеданию кукурузы в початках.
Оригинальность-это искусство скрывать свои источники.
Брак - это не слово.
Это предложение - приговор.
Следуйте своим мечтам, за исключением той, где вы обнажены на работе.
У меня сегодня новое нижнее белье, ну, для меня.
Я не пессимист.
У меня отрицательная группа крови.
Хотите сэкономить на страховании автомобиля?
Бегите с места преступления!
Им нужно сменить национальную птицу на жареную курицу из КФС.
Ничто не заставляет меня чувствовать более контроля, чем дрожащие, паникующие значки, когда я собираюсь удалить приложение.
Не могу найти подошвы своих ботинок.
Думаю, мне нужно кое-что поискать.
Пошел на вечер открытого микрофона, и это был просто какой-то чувак, рассказывающий о своей жизни.
Я устраиваю вечеринку для людей, у которых проблемы с оргазмами.
Ты можешь добратся?
Сумерки, как футбол.
Они бегают вокруг в течение двух часов, никто не забивает, и их миллиард поклонников утверждают, что вы просто не понимаете.
Почему женщины живут более долгой и мирной жизнью?
Потому что у них нет жены!
Девушка: Вы знаете, почему женщины были созданы раньше мужчин?
Мальчик: Потому что Богу нужен был грубый смешной черновик перед окончательной версией!
Знаете ли вы, когда вы находитесь в больнице, ваши друзья спрашивают: Привет, как дела, дорогая?
Но твои лучшие друзья спрашивают: Эй, приятель, как поживает медсестра?
Моя девушка думает, что я трудоголик, и, чтобы доказать ей, что она ошибается, я работал только в две смены по выходным, а не в три.
Перевернутые приседания-это просто причудливое название для лежания.
Я могу сделать только раз.
Но я могу долго держаться.
Жаль, что не было съедобных хлопьев в форме человека, тогда я мог бы стать убийцей хлопьев.
Если глухой ругается, моет ли его мама его руки с мылом?
Мой лучший друг сбежал, чтобы стать мимом, и с тех пор я ничего о нем не слышал.
Самая большая проблема с использованием Интернета заключается в том, что вы никогда не знаете, надежен он или нет.
Авраам Линкольн.
Меня только что наградили призом за лень.
Все, что мне сейчас нужно, - это чтобы кто-то забрал это от моего имени.
Первый человек, который вытащил яйцо из-под куриной попы и съел его, должно быть, был чертовски голоден.
Учителя знают, когда вы переписываетесь.
Я имею в виду, ты реально смотришь на свою промежность и улыбаешься?
Если бы существовал герой, который спасал людей от неловких разговоров, он был бы более популярен, чем Супермен.
Я на диете, где ем все подряд и надеюсь на чудо.
Плохие решения=хорошие истории.
Мое любимое занятие на свежем воздухе-вернуться внутрь.
Ребенок: Как ты можешь спать, если у тебя его нет.
Я видел трансвестита в рубашке с надписью угадай.
Как быстро должна бежать Зебра, прежде чем она станет серой?
У меня есть машина времени.
Но он движется только вперед с обычной скоростью.
Наблюдение за китами очень похоже на наблюдение за разочарованными людьми на лодке.
Дом: Передвижной дом со спущенной шиной.
Переименуйте маршрутизатор, Спрячьте Своих Детей, Спрячьте Свой Wi-Fi.
Они должны сделать Rosetta Stone для мужчин чтобы понимали женщин.
Буду через 5 минут, если нет, прочитайте это еще раз.
Я думаю, что самое нереальное в Гарри Поттере-это то, что у рыжего было два друга.
Когда я вижу людей в камуфляже, я натыкаюсь на них и говорю Ой, извини, не увидел.
Мой профессор математики прикрепляет заявки в Burger King на проваленные тесты.
Девочки, если парень приостановит видеоигру, чтобы ответить вам, выходите за него замуж.
Неужели пираты-натуралы и геи охотятся за одной и той же добычей?
Я собираюсь сделать мороженое Генетика, чтобы у людей был повод быть такими толстыми.
Я собираюсь сделать рубашку для толстых людей, в которой будет написано, что я победил анорексию.
Почему телефон носил очки?
Он потерял свои контакты.
Я вижу поразительное сходство между Джастином Бибером и Элтоном Джоном.
Я ненавижу тебя за то, что ты продаешь мне воздух в мешке с небольшим количеством чипсов.
В мое время у нас было ДЕВЯТЬ планет.
Уважайте своих родителей.
Они учились в школе без Google и Википедии.
Почему идиоты из Microsoft покупают Skype за более чем 10 миллионов долларов, когда они могут скачать его бесплатно?
Я думаю, что самое худшее в том, чтобы быть азиатом, - это пытаться определить, моргнул ли ты на картинке или нет.
Щекотка: Как будто насилуют, но тебя заставляют смеяться.
Когда MW3 был выпущен в Ираке, они назвали его Sims.
Я думаю, Эмосу просто нравится, как пахнут их волосы.
Бороться за мир-все равно что заниматься сексом ради девственности.
ПОСМОТРИТЕ НАЛЕВО ----------------------------провал.
Учеба: это акт просмотра телевизора, переписки и еды с открытым учебником рядом.
Я бы хотел, чтобы у Google Maps была возможность избежать маршрутизации в гетто.
Я хочу устроить вечеринку с фальшивым алкоголем и посмотреть, как много людей ведут себя напрасно.
Эти рекламные ролики слабительного, кажется, проходят сквозь меня.
Надоело быть таким усталым?
Что ж, для этого есть время вздремнуть.
Вчера вечером я читал Историю Клея-я не смог оторваться от нее.
Я хотел бы, чтобы моей единственной проблемой в жизни была борьба за то, сколько миллионов долларов я зарабатываю.
Локаут.
Этот момент, когда вы пытаетесь работать, но куча видео на YouTube продолжает появляться.
Я ни за кого не буду бросаться под пули.
Потому что, если у меня есть время, чтобы прыгнуть вперед, у тебя есть время, чтобы сбежать.
Я прекращаю есть эти остатки Дня благодарения; холодную индейку.
Я был бы самым смешным человеком на свете, если бы у меня не было морали.
Он: Ты сексуальна!
Она: И я это знаю!
Он: ЛМФАО, эта хорошая!
Амбиции-слабое оправдание того, что у вас недостаточно здравого смысла, чтобы лениться.
У меня есть друг, у дворецкого которого отсутствует левая рука-обслуживает его правой.
Сегодня я купила новогоднюю елку.
Парень спросил меня, собираюсь ли я сам ее поставить.
Я сказала, что нет, я, наверное, поставлю ее в передней комнате.
Люди, которые говорят, что выкладываются на 100%, никогда не сдавали кровь, не так ли?
Меня действительно раздражает, что ОКР не в алфавитном порядке.
Почта стала настолько медленной, что семена, которые я заказал, прибыли в полном цвету.
В новом телевизоре моей семьи есть родительский контроль.
Я собираюсь использовать его, чтобы заставить маму сделать мне бутерброд.
Примечание для воров: Укради у бандита, скорее всего, его ПИН-код-одно из трех ругательств из 4 букв.
Я смотрю пом.
Вы неправильно истолковали это, не так ли?
Современная война 3: Высшая форма контроля над рождаемостью.
УЧИТЕЛЬ: Теперь, Саймон, скажи мне откровенно, ты читаешь молитвы перед едой?
САЙМОН: Нет, сэр, мне не нужно, моя мама хорошо готовит.
Недавний обзор Банка спермы: Мне нравится приходить сюда.
Пойти в "Макдональдс" за салатом-все равно что пойти к проститутке обняться.
Хэллоуин: единственный день, когда вам может сойти с рук убийство кого-то и оставление его на крыльце.
Мы прошли путь от игры в доктора в детстве до службы безопасности аэропорта в подростковом возрасте.
Шалтай-Болтай умер наркоманом.
Дежа Му-Такое чувство, что ты уже слышал эту коровью Чушь раньше.
Только что видел блондинку за рулем шикарной машины.
Я мог бы сделать из этого шутку.
Есть над чем поразмыслить: если Поп пользуется туалетом, разве это святое дерьмо?
Брак - это как игра в покер.
Вы начинаете с пары и заканчиваете фулхаусом.
Если арестовывают заключенных, куда они попадают?
Только что заказал сегодня на eBay пузырчатую пленку.
Просто чтобы посмотреть, в чем ее доставят.
Декольте - Это как солнце.
Смотреть-это нормально, но пялиться опасно.
Я думаю, пришло время рассказать вам, что люди говорят за вашей спиной!
Классная Попка.
Забавные законы-Аляска: люди не могут жить в трейлере, так как он путешествует по городу.
Забавные законы-Аляска: считается преступлением вытолкнуть лося из самолета.
Вопрос: Где вы найдете одноногую собаку?
Ответ: Там, где вы его оставили.
Помогите сохранить Америку красивой.
Оставайся дома!
Девственность подобна пузырю, один укол-и все пропало.
Я никогда не выигрываю в Скрэбле.
Мне надоело, что люди лгут мне.
Я спросил трех человек, который час, и все они сказали что-то другое.
Единственное, о чем я пожалею, если умру во сне, - это о том, что ложусь спать.
Что является распространенной болезнью для судей?
Укачивание.
Открыты ли магазины Pi 22/7?
Технология этого сорняка-рубить живую изгородь!
Женщины не должны иметь детей после тридцати.
Потому что, ну реально, тридцати детей должно быть достаточно.
Я не знаю, из-за чего весь этот бизнес с обшивками, я просто знаю, что его начал Снупи.
Где женщины пользуются туалетом?
Все, что я когда-либо видел на вывесках в ванной, - это мужчины и шотландцы.
Жирафы-самые самоуверенные существа, которых я когда-либо встречал, ты знаешь, сколько времени им требуется, чтобы проглотить свою гордость?
Я просто хочу, чтобы люди приняли то, кем я притворяюсь.
Почему ураганы называют в честь женщин?
Потому что сначала они мокрые и дикие, а потом забирают ваш дом и машины.
Я люблю тебя.
Я люблю и другие слова.
Только что сдал икзамен по английскому.
Единственная пластическая операция, которую я когда-либо делал своей жене, - это разрезание ее кредитных карточек.
Суперкубок: 30-секундные клипы мужчин, бегущих между рекламными роликами.
Все, что есть в миксе, - это деконструированные шоколадные батончики.
Женщины говорят, что нам, мужчинам, легко, потому что у нас не было родов.
Как, черт возьми, они думают, что мы сюда попали?
Моя девушка позвонила мне, чтобы порвать со мной, потому что я не понимаю простейших понятий-я сказал, как ты попал в мой телефон?
Слово женщинам: не одежда делает тебя толстой.
Моя девушка бросила меня, потому что ей надоело, что я все время цитирую ее.
Уставшие апострофы рискуют попасть в запятую.
Мой смартфон не работает.
Я спешу домой и все еще на работе.
Я ненавижу помогать людям.
Я думаю, что получу работу в Apple.
Я предпочитаю иметь сухое чувство юмора, чем пускать слюни повсюду .
Когда я родилась, я была такой умной, что заставила родителей кормить меня, одевать и носить с собой весь день.
Автокоррекция может поцеловать мой большой толстый волосатый вопрос!
Я всегда отклоняюсь от темы в середине Средиземного моря, где я прекрасно провел время.
Мерцай, мерцай, маленькая шлюшка, закрой ноги, грязная дворняга.
Я говорю правильные вещи не тем людям.
Я живу так, как печатаю.
Быстро с большим количеством ошибок, которые я слишком ленив, чтобы исправить.
Я верю в дураков.
В случае с моими друзьями это называется уверенностью в себе.
Создание еще одной учетной записи Facebook с именем Никто На самом деле не связывается с головами людей, когда мне нравятся их статусы.
Я думаю, что стрельба по звездам - это пустая трата боеприпасов.
Жизнь становится легче, когда вы являетесь частью проблемы.
Я влюбился с первого взгляда.
Наверное, мне следовало посмотреть дважды.
Я за экологию.
Я использую приложения iPhone в своем iPad для сохранения пикселей.
